Segundo fim de semana de Preptember 2025: GitFichas trilingüe - DEV Community
Forem Feed
Follow new Subforems to improve your feed
DEV Community
Follow
A space to discuss and keep up software development and manage your software career
Gamers Forem
Follow
An inclusive community for gaming enthusiasts
Future
Follow
News and discussion of science and technology such as AI, VR, cryptocurrency, quantum computing, and more.
Music Forem
Follow
From composing and gigging to gear, hot music takes, and everything in between.
DUMB DEV Community
Follow
Memes and software development shitposting
Vibe Coding Forem
Follow
Discussing AI software development, and showing off what we're building.
Popcorn Movies and TV
Follow
Movie and TV enthusiasm, criticism and everything in-between.
Design Community
Follow
Web design, graphic design and everything in-between
Maker Forem
Follow
A community for makers, hobbyists, and professionals to discuss Arduino, Raspberry Pi, 3D printing, and much more.
Scale Forem
Follow
For engineers building software at scale. We discuss architecture, cloud-native, and SRE—the hard-won lessons you can't just Google
Forem Core
Follow
Discussing the core forem open source software project — features, bugs, performance, self-hosting.
Security Forem
Follow
Your central hub for all things security. From ethical hacking and CTFs to GRC and career development, for beginners and pros alike
Crypto Forem
Follow
A collaborative community for all things Crypto—from Bitcoin to protocol development and DeFi to NFTs and market analysis.
Open Forem
Follow
A general discussion space for the Forem community. If it doesn't have a home elsewhere, it belongs here
Dropdown menu
Dropdown menu
Skip to content
Navigation menu
Search
Powered by Algolia
Search
Log in
Create account
DEV Community
Close
Add reaction
Like
Unicorn
Exploding Head
Raised Hands
Fire
Jump to Comments
Save
Boost
More...
Moderate
Copy link
Copy link
Copied to Clipboard
Share to X
Share to LinkedIn
Share to Facebook
Share to Mastodon
Report Abuse
Jessica Temporal
Posted on Sep 15
• Originally published at jtemporal.com on Sep 15
Segundo fim de semana de Preptember 2025: GitFichas trilingüe
#hacktoberfest
#ai
#gut
#opensource
Pois é, já estamos no meio de setembro e aqui está meu relatório da segunda semana do preptember!
TLDR: PR grande para fechar a issue de suporte a idiomas no GitFichas e mais alguns PRs menores.
Finalmente atualizei o suporte a idiomas com a ajuda do GitHub Copilot em modo Agent e agora o GitFichas é capaz de suportar múltiplos idiomas ao invés de apenas português e inglês, então uma grande vitória para localização.
Si hablas español… estamos procurando contribuições em traduções para espanhol. Se você fala outros idiomas eles também são bem-vindos!
Recapitulando
Na semana passada comecei o preptember corrigindo um problema grande no GitFichas onde os gráficos Mermaid não estavam renderizando corretamente no navegador. A solução foi mudar de renderização no lado do cliente para pré-gerar arquivos SVG usando a CLI do Mermaid.
Também adicionei várias funcionalidades novas incluindo um script de configuração com um comando só, instruções do GitHub Copilot para contribuidores, geração automática de SVG e documentação melhorada. O objetivo era preparar o GitFichas para o influxo de contribuições do Hacktoberfest tornando-o mais acolhedor e fácil de contribuir.
Issues fechadas e pull requests feitos
Esta é a lista do trabalho feito nesse final de semana:
Issue #204: Atualizar a seleção de idioma;
PR #205: Este PR implementou o suporte a múltiplos idiomas e fechou a issue acima 🎉
PR #207: que atualizou o conteúdo da página de contato em português e inglês;
PR #206: Corrigiu um pequeno erro de lógica introduzido em um PR de fim de semana anterior para a renderização mermaid no navegador.
PR #208: Ajustes de renderização de fichas
Senta que lá vem história…
Usando Copilot em modo Agent e vibe coding
Pela primeira vez eu fiz o Copilot não apenas fazer a maior parte do trabalho mas também revisando seu próprio trabalho em um PR.
Não sou muito fã de vibe coding, não consigo simplesmente apertar “Keep” para todas as mudanças que a IA faz e não pensar duas vezes antes de fazer commit. Minha cabeça não aceita isso.
Mas o mais próximo que chego de vibe coding é pedir para a IA fazer algo e depois revisar, dar feedback específico sobre o que não está funcionando e pedir para corrigir o que está quebrado. Esse tipo de processo funciona bem mas definitivamente não é tão rápido quanto aceitar cegamente qualquer output que eu receba.
Mesmo assim, os PRs que coloquei no ar esse final de semana me tomaram cerca de 6 horas de trabalho sem foco. Se eu tivesse sido mais focada, provavelmente teria levado 4 horas, mas é fim de semana né?!
Posso dizer com certeza absoluta que sem nenhuma ajuda de IA, entre escrever código novo, refatorar código pré-existente, testar, fazer preview de deployments, ajustes e casos de borda esquecidos, isso provavelmente me tomaria cerca de dois dias para finalizar.
Não só isso, provavelmente significaria que o deploy pra produção teria que esperar até o próximo fim de semana para ir ao ar já que eu gostaria de ter mais tempo para revisar meu próprio trabalho antes de fazer o merge do pull request.
Usando Copilot como revisor de pull requests
E falando de revisão, esta foi a primeira vez que tive o Copilot fazendo a revisão para mim e foi interessante para dizer o mínimo.
Ele chamou minha atenção para a documentação que esqueci de atualizar, assim como para o fato de que meu PR não seguia as diretrizes do projeto. 😂
Deixa eu explicar. Até agora o GitFichas tinha suporte apenas para duas linguagens faladas: português e inglês. E a forma como a localização estava implementada não permitia que outras traduções fossem facilmente adicionadas. Então parte da documentação do projeto deixava claro que o conteúdo do site estava apenas nessas duas linguagens iniciais.
Então definitivamente sorri quando o Copilot apontou que meu PR estava indo contra as próprias diretrizes do projeto de suportar apenas português e inglês.
Esse comentário serviu como um lembrete bem colocado para não apenas atualizar a documentação (o que fiz motivada por outro comentário similar) mas também as instruções do Copilot já que elas são usadas nas revisões além do chat no VS Code.
Próximos passos
A lista de issues para os próximos fins de semana é a seguinte:
Issue #173 no GitFichas: Gerar uma imagem de preview para cada um dos cards para facilitar o compartilhamento
Issue #63 no GitFichas: Criar temas diferentes para que cada card pareça um pouco diferente dos outros
Também planejo voltar aos pull requests que deixei de lado durante o ano.
Em particular o #166 no repositório do PyLadiesCon. Mariatta se você estiver lendo isso: sinto muito a demora para voltar a ele, no próximo fim de semana vou resolver os conflitos para podermos fazer o merge.
Nota à parte: Você viu sua lista de pull requests ultimamente? A minha parece que nunca chega a zero. 😂
Vamos juntos
Se você está pensando em contribuir para open source durante o Hacktoberfest, comece a procurar possíveis projetos para os quais quer contribuir. Faça uma lista de projetos, fork e clone os repos, confira os guias de contribuição e comece a se preparar porque outubro está quase aqui.
Como sempre, confira o GitFichas no GitHub e se precisar de ajuda com suas contribuições me mande uma mensagem em um dos muitos lugares sociais por aí! 🎉
Top comments (0)
Subscribe
Personal
Trusted User
Create template
Templates let you quickly answer FAQs or store snippets for re-use.
Submit
Preview
Dismiss
Code of Conduct
•
Report abuse
Are you sure you want to hide this comment? It will become hidden in your post, but will still be visible via the comment's permalink.
Hide child comments as well
Confirm
For further actions, you may consider blocking this person and/or reporting abuse
Jessica Temporal
Follow
DevRel 🥑 • Author • 🎙Podcaster Pizza De Dados • Creator of gitfichas.com • GitHub ⭐️ •
cross-stitcher & knitter • 🇧🇷 & 🇨🇦 • she/her
Location
Canada
Pronouns
she/her
Work
Auth0 by Okta
Joined
Sep 28, 2019
More from Jessica Temporal
Preptember 2025 week 2: GitFichas now supports multi-language
#hacktoberfest
#ai
#opensource
#git
How to Configure the Auth0 MCP Server in VS Code for AI Assistant Integration
#mcp
#vscode
#ai
#tutorial
First weekend of preptember 2025
#preptember
#hacktoberfest
#opensource
#git
💎 DEV Diamond Sponsors
Thank you to our Diamond Sponsors for supporting the DEV Community
Google AI is the official AI Model and Platform Partner of DEV
Neon is the official database partner of DEV
Algolia is the official search partner of DEV
DEV Community — A space to discuss and keep up software development and manage your software career
Home
Tags
About
Contact
Code of Conduct
Privacy Policy
Terms of Use
Built on Forem — the open source software that powers DEV and other inclusive communities.
Made with love and Ruby on Rails. DEV Community © 2016 - 2025.
We're a place where coders share, stay up-to-date and grow their careers.
Log in
Create account