Internal Revenue Service | An official website of the United States government
Skip to main content
Home Page
Официальный веб-сайт правительства Соединенных Штатов
Вот как это можно распознать
Вот как это можно распознать
Официальные
веб-сайты используют .gov
Веб-сайт, имеющий окончание .gov принадлежит официальной правительственной организации
Соединенных Штатов.
Защищенные веб-сайты,
имеющие окончание .gov, используют HTTPS
Замок
()
или https:// означает, что вы безопасно подключились к веб-сайту, имеющему окончание .gov. Делитесь конфиденциальной информацией только на официальных, безопасных веб-сайтах.
Русский
EnglishEspañol中文 (简体)中文 (繁體)한국어Tiếng ViệtKreyòl ayisyen
Information Menu
Справка
Новости
Налоговые специалисты
Вход в систему
Поиск
Вход в систему
Меню
Search
Include Historical Content
- любой -No
Include Historical Content
- любой -No
Поиск
Главное меню
Файл
Обзор
ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ
Физические лица
Компания и самозанятое лицо
Благотворительные и некоммерческие организации
Лица, имеющего источники дохода за рубежом
Пенсионные планы
Органы власти и облигации, не облагаемые налогом
Индейские племенные органы власти
ПОДАЧА НАЛОГОВЫХ ДЕКЛАРАЦИЙ ФИЗИЧЕСКИМИ ЛИЦАМИ
Как подавать налоговую декларацию
Когда подавать налоговую декларацию
Куда подавать налоговую декларацию
Обновите свои данные
АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫ
Налоговая запись (выписка)
Идентификационный номер работодателя (EIN)
Подайте декларацию с поправками
Индивидуальный номер для защиты персональных данных (IP PIN)
Получите статус возврата
Уплата
Обзор
УПЛАТА С ПОМОЩЬЮ
Банковский счет (прямая уплата)
Программа уплаты (соглашение об уплате в рассрочку
Электронная система уплаты федеральных налогов (EFTPS)
АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫ
Ваш онлайн-счет
Средство оценки удержанного налога Налогового управление США (IRS)
Расчетный налог
Штрафы
Возвраты налога
Обзор
Где мой возврат?
Прямой вклад
Где моя налоговая декларация с поправками?
Налоговые зачеты и вычеты
Обзор
ИНФОРМАЦИЯ ДЛЯ
Физические лица
Для вас и вашей семьи
Компания и самозанятое лицо
Стандартная ставка за пробег в милях и другая информация
АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫ
Налоговый зачет за заработанный доход (EITC)
Налоговый зачет, выплачиваемый за ребенка
Зачеты за экологически чистые автомобили и энергоэффективность жилья
Стандартный вычет
Пенсионные программы
Налоговые формы и инструкции
Обзор
НАЛОГОВЫЕ ФОРМЫ И ИНСТРУКЦИИ
Форма 1040
Декларация о выплате индивидуального подоходного налога США
Инструкции к форме 1040
Инструкции к форме 1040
Форма W-9
Запрос индивидуального идентификационного номера налогоплательщика (ITIN) и сертификации
Форма 4506-T
Запрос выписки из налоговой декларации
Форма W-4
Сертификат о налоговых скидках наемного работника при начислении удержаний из заработной платы
Форма 941
Квартальная Федеральная налоговая декларацию работодателя
Форма W-2
Отчет о заработной плате и налогах
Форма 9465
Запрос договора рассрочки
АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫ ДЛЯ НАЛОГОВЫХ СПЕЦИАЛИСТОВ
Форма 1040-X
Декларация о выплате индивидуального подоходного налога США с внесенными поправками
Форма 2848
Доверенность
Форма W-7
Заявление на выдачу индивидуального идентификационного номера налогоплательщика (ITIN)
Циркуляр 230
Правила представления интересов клиентов перед Налоговым управлением США
Search
Include Historical Content
- любой -No
Include Historical Content
- любой -No
Поиск
Information Menu
Справка
Новости
Налоговые специалисты
Вход в систему
Файл
ОбзорИНФОРМАЦИЯ ДЛЯФизические лицаКомпания и самозанятое лицоБлаготворительные и некоммерческие организацииЛица, имеющего источники дохода за рубежомПенсионные планыОрганы власти и облигации, не облагаемые налогомИндейские племенные органы властиПОДАЧА НАЛОГОВЫХ ДЕКЛАРАЦИЙ ФИЗИЧЕСКИМИ ЛИЦАМИКак подавать налоговую декларациюКогда подавать налоговую декларациюКуда подавать налоговую декларациюОбновите свои данныеАКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫНалоговая запись (выписка)Идентификационный номер работодателя (EIN)Подайте декларацию с поправкамиИндивидуальный номер для защиты персональных данных (IP PIN)Получите статус возврата
Уплата
ОбзорУПЛАТА С ПОМОЩЬЮБанковский счет (прямая уплата)Программа уплаты (соглашение об уплате в рассрочкуЭлектронная система уплаты федеральных налогов (EFTPS)АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫВаш онлайн-счетСредство оценки удержанного налога Налогового управление США (IRS)Расчетный налогШтрафы
Возвраты налога
ОбзорГде мой возврат?Прямой вкладГде моя налоговая декларация с поправками?
Налоговые зачеты и вычеты
ОбзорИНФОРМАЦИЯ ДЛЯФизические лицаКомпания и самозанятое лицоАКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫНалоговый зачет за заработанный доход (EITC)Налоговый зачет, выплачиваемый за ребенкаЗачеты за экологически чистые автомобили и энергоэффективность жильяСтандартный вычетПенсионные программы
Налоговые формы и инструкции
ОбзорНАЛОГОВЫЕ ФОРМЫ И ИНСТРУКЦИИФорма 1040 Инструкции к форме 1040 Форма W-9 Форма 4506-TФорма W-4Форма 941Форма W-2Форма 9465АКТУАЛЬНЫЕ ВОПРОСЫ ДЛЯ НАЛОГОВЫХ СПЕЦИАЛИСТОВФорма 1040-XФорма 2848Форма W-7Циркуляр 230
Главное меню
Файл
Уплата
Возвраты налога
Налоговые зачеты и вычеты
Налоговые формы и инструкции
Info Menu Mobile
Благотворительные и некоммерческие организации
Справка
Новости
Налоговые специалисты
Помогаем разобраться в ваших налоговых обязательствах
Чем мы можем помочь Вам?
Где мой возврат?
Проверьте удержание федеральных налогов
Ознакомьтесь с бесплатными вариантами подачи декларации
Где моя налоговая декларация с поправками?
Получите индивидуальный номер для защиты персональных данных
Получение вашей налоговой документации
Осуществить платеж
Подача по заявления на получение идентификационного номера работодателя (EIN)
Найдите формы и инструкции
Инструменты и приложения
Программа IRS Free File
Подготавливайте и подавайте свои федеральные подоходные налоги онлайн бесплатно.
Попробуйте программу Free File IRS
Программа Налогового управления Direct File
Подайте налоговую декларацию бесплатно непосредственно через IRS.
Проверьте свое право на участие (Английский)
Ваш аккаунт
Получите доступ к индивидуальному или деловому аккаунту, а также к аккаунту налогового специалиста.
Зайдите в свой аккаунт
«Инструмент загрузки документов» Налогового управления США
Загрузите документы, запрошенные в уведомлении или письме Налогового управления США
Предоставьте запрошенные файлы (Английский)
Где мой возврат?
Определите статус своей последней декларации и статус налогового возрата.
Проверьте статус налогового возврата
Платите непосредственно со своего банковского счета
Используйте безопасное средство прямой уплаты Direct Pay для уплаты налогов с вашего чекового или сберегательного счета.
Уплатите налоги
Получите свою налоговую документацию
Запросите свои выписки онлайн или по почте.
Получите выписку
Индивидуальный номер для защиты персональных данных (IP PIN)
Защитите себя от кражи личных данных, связанных с налогами.
Зарегистрируйтесь на получение IP PIN
«Инструмент загрузки документов» Налогового управления США
Загрузите документы, запрошенные в уведомлении или письме Налогового управления США
Предоставьте запрошенные файлы
Инструмент поиска центра оказания содействия налогоплательщикам
Найдите местное отделение и узнайте, какие услуги доступны. В налоговый период часы работы продлены.
Обращайтесь в отделение Налогового управления США по своему месту жительства
Новости и объявления
Налоговые льготы при стихийных бедствиях
Информация о последних налоговых льготах для налогоплательщиков, пострадавших в результате стихийных бедствий
Ознакомьтесь с информацией о налоговых льготах (Английский)
Один, Большой и Прекрасный Закон
«Один, Большой и Прекрасный Закон» предусматривает значительные изменения в федеральных налогах, зачетах и вычетах.
Подробнее о законопроекте (Английский)
Подайте налоговую декларацию бесплатно
IRS предлагает различные способы подачи налоговых деклараций бесплатно.
Узнайте, как подать налоговую декларацию бесплатно
Налоговые уведомления и новости
Специальные уведомления и новости на 2025 год
Ознакомьтесь с последними событиями
Предупреждения о мошенничестве и аферах
Обновленная информация о распространенных способах мошенничества и аферах.
Ознакомьтесь с последними новостями
Доступны формы, удобные для мобильных устройств
Новые формы IRS упрощают и повышают точность их заполнения, подачи и обработки.
Получите доступ к формам, удобным для мобильных устройств (Английский)
Footer Navigation
Наше агентство
О Налоговом управлении США (IRS)
Карьера
Операции и Бюджет
Статистика по налогообложению
Справка
Найти местный офис
Знайте свои права
Декларация прав налогоплательщика
Служба консультативной поддержки налогоплательщиков
Независимый отдел апелляций (полная фраза)
Гражданские права
Закон о свободе информации (ЗСИ)
Данные по Закону об уведомлении и о борьбе с дискриминацией, и ответными мерами федеральных служащих.
Авторитетный источник
Разрешение налоговой проблемы
Уведомления и Письма Налоговой службы
Кража персональных данных
Налоговые аферы
Налоговое мошенничество
Следствие по уголовному делу
Управление по работе с информаторами
Языки
Español
中文 (简体)
中文 (繁體)
한국어
Pусский
Tiếng Việt
Kreyòl ayisyen
English
Другие языки
Взаимосвязанные веб-сайты
Министерство финансов США
Генеральный инспектор Министерства финансов США по налоговому администрированию
USA.gov
USAspending.gov
Vote.gov
Subfooter
Политика конфиденциальности
Доступность