Nature Africa
Skip to main content
Thank you for visiting nature.com. You are using a browser version with limited support for CSS. To obtain
the best experience, we recommend you use a more up to date browser (or turn off compatibility mode in
Internet Explorer). In the meantime, to ensure continued support, we are displaying the site without styles
and JavaScript.
Advertisement
View all journals
Search
Log in
Explore content
About the journal
Sign up for alerts
RSS feed
nature
nature africa
Yellowfish egg failure reveals a choking river system
Sediment from illegal gold mining is suffocating one of South Africa’s most important freshwater systems, threatening biodiversity, crops and water security downstream.
Akashni Ashok Latchanna
Feature
24 September 2025
Featured
Too many Mr Bigs: Africa’s obesity crisis comes into focus
Obesity rates are surging across Africa. Governments are beginning to act, but stronger measures are needed to stem a public health crisis.
Paul Adepoju
Feature16 Sept 2025
Mosquito gene drive cancellation disrupts Africa’s malaria research
A major effort to fight malaria has been abruptly stopped by Burkina Faso’s government, affecting other countries reliant on data and logistical knowlege.
Esther Nakkazi
News12 Sept 2025
Professor runs ultramarathons to raise funds for young patients
South African paediatric pulmonologist Pierre Goussard has run 11,000 km to help buy a bronchoscope
Engela Duvenage
Feature16 Sept 2025
Can biochar rescue Africa’s soils and its crops?
Ancient soil enhancer holds promise for harvests, with right policy, investment, and farmers awareness.
Patrick T. SekoaiOlivier Habimana
Comment18 Sept 2025
Announcements
Search for regional scientific job roles – and beyond
We have thousands of international job listings from top tier institutions and companies, in all disciplines and at all levels. In addition, there are event listings across the globe and career advice articles, podcasts and webinars.
Produced with support from a consortium of partners
Advertisement
News & Comment
Ebola vaccines, malaria complexity, tracing maize, mapping infrastructure, and controlling schistosomiasis
Some of the latest research by African scientists
Research Highlight25 Sept 2025
Vaccins contre Ebola, complexité du paludisme, traçabilité du maïs, cartographie des infrastructures et lutte contre la schistosomiase
Quelques-unes des dernières recherches menées par des scientifiques africains
Research Highlight25 Sept 2025
Yellowfish egg failure reveals a choking river system
Sediment from illegal gold mining is suffocating one of South Africa’s most important freshwater systems, threatening biodiversity, crops and water security downstream.
Akashni Ashok Latchanna
Feature24 Sept 2025
La mortalité des œufs de poissons jaunes révèle un système fluvial asphyxié
Les sédiments provenant de l’exploitation aurifère illégale étouffent l’un des plus importants réseaux d’eau douce d’Afrique du Sud, menaçant la biodiversité, les cultures et la sécurité hydrique en aval.
Akashni Ashok Latchanna
Feature24 Sept 2025
Can biochar rescue Africa’s soils and its crops?
Ancient soil enhancer holds promise for harvests, with right policy, investment, and farmers awareness.
Patrick T. SekoaiOlivier Habimana
Comment18 Sept 2025
Le biochar peut-il sauver les sols et les cultures africains ?
Cet ancien amendement pour sols est prometteur pour les récoltes, à condition de mettre en place les politiques et les investissements appropriés et de sensibiliser les agriculteurs.
Patrick T. SekoaiOlivier Habimana
Comment18 Sept 2025
Trending - Altmetric
Severe malnutrition in children weakens immune response to infections
Heavy metals measured in Black mamba scales
Métaux lourds mesurés dans les écailles du mamba noir
Too many Mr Bigs: Africa’s obesity crisis comes into focus
Explore content
News & Comment
Podcasts
Collections
Follow us on Facebook
Follow us on Twitter
Sign up for alerts
RSS feed
About the journal
Aims & Scope
About the Editors
Journal Information
Sponsors
Partner with us
Submit a story
Search
Search articles by subject, keyword or author
Show results from
All journals
This journal
Search
Advanced search
Quick links
Explore articles by subject
Find a job
Guide to authors
Editorial policies
Top headline image: Credit: Francois Roux
Nature Africa
(Nat Africa)
ISSN 2730-9878 (online)
nature.com sitemap
About Nature Portfolio
About us
Press releases
Press office
Contact us
Discover content
Journals A-Z
Articles by subject
protocols.io
Nature Index
Publishing policies
Nature portfolio policies
Open access
Author & Researcher services
Reprints & permissions
Research data
Language editing
Scientific editing
Nature Masterclasses
Research Solutions
Libraries & institutions
Librarian service & tools
Librarian portal
Open research
Recommend to library
Advertising & partnerships
Advertising
Partnerships & Services
Media kits
Branded
content
Professional development
Nature Awards
Nature Careers
Nature
Conferences
Regional websites
Nature Africa
Nature China
Nature India
Nature Japan
Nature Middle East
Privacy
Policy
Use
of cookies
Your privacy choices/Manage cookies
Legal
notice
Accessibility
statement
Terms & Conditions
Your US state privacy rights
© 2025 Springer Nature Limited