US & Nordic Stock Market Schedule | Nasdaq
Skip to main content
Nasdaq+
Weekly Macro+
Scorecard
Market Activity
U.S. Market Activity
->
Stocks
Options
ETFs
Mutual Funds
Indexes
Cryptocurrency
Currencies
Fixed Income
Trading & Market Services
North American Markets
Nasdaq-100 Index
Nasdaq-100 Index Options
Market Data
European Markets
->
Shares
Indexes
Fixed Income
Options & Futures
ETPs
Warrants & Certificates
Funds
News
European Commodities
Market Regulation
->
U.S. Regulation
European Regulation
U.S. Market Quick Links
After-Hours Quotes
Pre-Market Quotes
Nasdaq-100
Symbol Screener
Glossary
Symbol Change History
IPO Performance
Ownership Search
Dividend History
U.S. Market Events
Economic Calendar
Earnings
IPO Calendar
Dividend Calendar
SPO Calendar
Holiday Schedule
U.S. Markets Analyst Activity
Daily Earnings Surprise
Forecast Changes
Nasdaq U.S.
Data
Statistical Milestones
Daily Market Statistics
Most Active
Explore All U.S. Market Activity
->
Insights
Insights + News
Nasdaq Newsroom
Nasdaq Newsletters
FinTech News
Driving Excellence
Complexity Report
Global Financial Crime Report
ETF Retail Investor Survey
Nasdaq Originals
->
Frontiers of the Future
The Winning Formula
Question Today
TradeTalks
Journey Across the Financial System
Meet Me @ MarketSite
Perspectives
Market Makers with Phil Mackintosh
Options with Kevin Davitt
Regulatory Roundup with Tony Sio
ESG Trendsetters
Global Indexes: Research Insights
Nasdaq ETF Issuer Hub
TradeTalks Newsletter
Just for Funds
Education
C02 Removals
Derivatives Academy
FinTech Education & Learning Services
Nasdaq Center for Board Excellence
Nasdaq ETF Education
Nasdaq IPO Academy
Explore Our Newsroom
->
Solutions
Access Global Markets
->
Public Markets (Listings)
North American Markets
European Markets
Private Markets
Nasdaq Fund Secondaries
Featured Solutions
Nasdaq's IPO Process
ETF Listings
Nasdaq-100 Index Options
Derivatives Academy
Drive Growth with Insights
Investment Intelligence
Market & Alternative Datasets
Nasdaq Index Solutions
Featured Solutions
Nasdaq Data Link
Nasdaq-100 Index
Nasdaq Dorsey Wright
Nasdaq eVestment™
Nasdaq Solovis
Advance with Technology
Financial Technology
Financial Crime Management Technology
Global Connectivity Services
Featured Solutions
Nasdaq AxiomSL
Nasdaq Calypso
Nasdaq Eqlipse
Nasdaq Trade Surveillance
Accelerate Your Strategy
Governance Solutions
Sustainability Solutions
Investor Relations Intelligence
Featured Solutions
Nasdaq Boardvantage®
Board Evaluations
Nasdaq IR Insight®
Nasdaq Metrio
Explore All Solutions
->
About
Our People
->
Board of Directors
->
Careers
->
Contact
->
Quick Links
Question Today
Nasdaq MarketSite
Investor Relations
European Markets
Nasdaq Nordic Foundation
Nasdaq Thought Leadership
Nasdaq Initiatives
Purpose
Market Structure Policy Advocacy
Public Policy Advocacy
Nasdaq Sustainability
Nasdaq Entrepreneurial Center
Nasdaq Ventures
Nasdaq and the Cloud
Explore All About
->
Log in
Sign In
Data is currently not available
Search Nasdaq.com
Clear
Search
We couldn’t find any results matching your search.
Please try using other words for your search or explore other sections of the website for relevant information.
We’re sorry, we are currently experiencing some issues, please try again later.
Our team is working diligently to resolve the issue. Thank you for your patience and understanding.
Show more results ->
Nasdaq Trading Schedule
Stock Market Holidays & Trading Hours
Please see below for both U.S. & Nordic stock market holiday schedules and trading hours.
U.S. Stock Market Holiday Schedule
2025 Trading Calendar
->
Download the PDF
2025 Holidays & Trading Calendar
->
Download the PDF
2025
HolidayDateMarket StatusNew Year's DayJanuary 1ClosedMLK, Jr. DayJanuary 20ClosedPresidents DayFebruary 17ClosedGood FridayApril 18ClosedMemorial DayMay 26ClosedJuneteenthJune 19ClosedEarly CloseJuly 31:00 p.m.Independence DayJuly 4ClosedLabor DaySeptember 1ClosedThanksgiving DayNovember 27ClosedEarly CloseNovember 281:00 p.m.Early CloseDecember 241:00 p.m.Christmas DayDecember 25Closed
Trading Hours for the Nasdaq Stock Markets
Nasdaq trading hours are as follows, Monday through Friday:
The Nasdaq Stock Market:Opens: 9:30 am Eastern Time ZoneCloses: 4:00 pm Eastern Time Zone
Extended Hours TradingThere are also pre-market and after hours trading sessions available, also known as Extended Markets.For Nasdaq, pre-market trading hours are 4:00 am to 9:30 am, Eastern Time Zone. After hours runs from 4:00 pm to 8:00 pm, Eastern Time Zone. Certain brokers have different pre-market and after hours trading times.Some online brokers do allow you to trade during those hours; check with your broker to see if you're eligible to make those kinds of trades. Know that Extended Markets carry risks. The volatility tends to be much higher, and there is less liquidity, meaning that fewer people are trading and that prices tend to move much more dramatically.
Trading Hours for All Nasdaq U.S. Markets
Trading hours are as follows, Monday Through Friday:The Nasdaq Stock Market Market hours: 9:30 am – 4:00 pm (ET)Nasdaq BX (BX)Market hours: 9:30 am – 4:00 pm (ET)Nasdaq PSX (PSX)Market hours: 9:30 am – 4:00 pm (ET)Nasdaq PHLX (PHLX)Market hours: 9:30 am – 4:15 pm (ET)The Nasdaq Options Market (NOM)Market hours: 9:30 am – 4:15 pm (ET)Nasdaq ISE (ISE)Market hours: 9:30 am – 4:15 pm (ET)Nasdaq GEMX (GEMX)Market hours: 9:30 am – 4:15 pm (ET)Nasdaq BX Options (BX)Market hours: 9:30 am – 4:15 pm (ET)Nasdaq MRX (MRX)Market hours: 9:30 am – 4:15 pm (ET)
System Hours of Operation for All Nasdaq U.S. Markets
System hours are as follows, Monday Through Friday:The Nasdaq Stock Market System hours: 4:00 am – 8:00 pm (ET)Nasdaq BX (BX)System hours: 7:00 am – 7:00 pm (ET)Nasdaq PSX (PSX)System hours: 8:00 am – 5:00 pm (ET)Nasdaq PHLX (PHLX)System hours: 7:30 am – 5:15 pm (ET)The Nasdaq Options Market (NOM)System hours: 7:30 am – 5:15 pm (ET)Nasdaq ISE (ISE)System hours: 7:30 am – 5:15 pm (ET)Nasdaq GEMX (GEMX)System hours: 7:30 am – 5:15 pm (ET)Nasdaq BX Options (BX)System hours: 7:30 am – 5:15 pm (ET)Nasdaq MRX (MRX)System hours: 7:30 am – 5:15 pm (ET)Nasdaq Testing Facility System hours: 4:00 am – 8:00 pm (ET)Market hours: 9:30 am – 4:00 pm (ET)Weekends as scheduled and by appointment FINRA/Nasdaq Trade Reporting Facility System hours: 8:00 am – 8:00 pm (ET)Nasdaq WorkX System hours: 8:00 am – 8:00 pm (ET)
FINRA Systems
OTC Bulletin Board System Hours: 7:30 am – 6:30 pm (ET)Market Hours: 9:30 am – 4:00 pm (ET)OTCBB Trade Reporting 8:00 am – 8:05 pm (ET)TRACE 8:00 am – 6:30 pm (ET)
Nordic Exchange Holiday Schedule & Trading Hours ->
Visit our European Market Activity section for trading hours details for each Nordic exchange.
Investor Relations
Contact
Careers
Advertise
Mobile Apps
Nasdaq MarketSIte
Trust Center
Newsletters
Accessibility
Privacy Policy
Cookies
Legal
Do Not Sell or Share My Personal Information
© 2025, Nasdaq, Inc. All Rights Reserved.
My Quotes
My Quotes
My European Quotes
Watchlist
Portfolio
Add/Edit Symbols
View as Table
Add symbols now or see the quotes that matter to you, anywhere on Nasdaq.com. Start browsing Stocks, Funds, ETFs and more asset classes.
/
Add/Edit Instruments
View as Table
Add instruments now or see the quotes that matter to you, anywhere on Nasdaq.com. Start browsing Shares, Indexes, ETP and more asset classes.
/
Add/Edit Symbols
Edit Watchlist
Your Watchlist is empty.
Add/Edit Symbols
Create your Watchlist to save your favorite quotes on Nasdaq.com. Log in or create a free account to get started.
/
Outsmart the market with Smart Portfolio analytical tools powered by TipRanks. Go to Smart Portfolio
Back
Add a symbol to your watchlist
Most Active
Data is currently not available
Edit My Quotes
Add up to 25 symbols
To add symbols:
Type a symbol or company name. When the symbol you want to add appears, add it to My Quotes by selecting it and pressing Enter/Return.
Copy and paste multiple symbols separated by spaces.
These symbols will be available throughout the site during your session.
Save data
Data is currently not available
Edit My European Quotes
Add up to 25 instruments
To add instruments:
Type a instrument or company name. When the instrument you want to add appears, add it to My European Quotes by selecting it and pressing Enter/Return.
Copy and paste multiple instruments separated by spaces.
These instruments will be available throughout the site during your session.
Save data
Data is currently not available
Your symbols have been updated
You'll now be able to see real-time price and activity for your symbols on the My Quotes of Nasdaq.com.
Continue
Data is currently not available
Edit Watchlist
Add up to 20 symbols
To add symbols:
Type a symbol or company name. When the symbol you want to add appears, add it to Watchlist by selecting it and pressing Enter/Return.
Copy and paste multiple symbols separated by spaces.
These symbols will be available throughout the site during your session.
Save data
Data is currently not available
Opt in to Smart Portfolio
We are currently experiencing technical difficulties, please try again.
Smart Portfolio is supported by our partner TipRanks. By connecting my portfolio to TipRanks Smart Portfolio I agree to their Terms of Use.
Submit
Cancel
By clicking “Accept All Cookies”, you agree to the storing of cookies on your device to enhance site navigation, analyze site usage, and assist in our marketing efforts.
Cookie Policy
Cookies Settings
Accept All Cookies