Journal Staff | Nature
Skip to main content
Thank you for visiting nature.com. You are using a browser version with limited support for CSS. To obtain
the best experience, we recommend you use a more up to date browser (or turn off compatibility mode in
Internet Explorer). In the meantime, to ensure continued support, we are displaying the site without styles
and JavaScript.
Advertisement
View all journals
Search
Log in
Explore content
About the journal
Publish with us
Subscribe
Sign up for alerts
RSS feed
nature
journal staff
Journal Staff
Editorial
Editor in Chief: Magdalena Skipper
Chief Magazine Editor: Richard Webb
Chief Biological, Clinical and Social Sciences Editor: Francesca Cesari
Chief Applied and Physical Sciences Editor: Karl Ziemelis
Creative Director: Kelly Buckheit Krause
Managing Editor: Colin Sullivan
News/News Features: Jenna Ahart, Mohana Basu, Celeste Biever, Ewen Callaway, Davide Castelvecchi, Catriona Clarke, Anne Marie Conlon, Rachel Fieldhouse, Nisha Gaind, Elizabeth Gibney, Flora Graham, Katie Kavanagh, Max Kozlov, Heidi Ledford, Brendan Maher, Smriti Mallapaty, Ehsan Masood, Richard Monastersky, Miryam Naddaf, Helen Pearson, Mariana Pereira Lenharo, Nicky Phillips, Fred Schwaller, Jacob Smith, Kerri Smith, Emma Stoye, Jeff Tollefson, Richard Van Noorden, Traci Watson, Alexandra Witze, Lauren Wolf.
Opinion​: Joanne Baker, Jennifer Gardiner, Lucy Odling-Smee, Anne Pichon, Ajai Sreevatsan.
News and Views: Andrew Mitchinson, Mary Abraham, Katherine Skipper, Holly Smith.
Research Briefings: Andrew Mitchinson, Natasha Bray.
Research: Susan Allison, Victoria Aranda, Anna Armstrong, Darren Burgess, George Caputa, Urmila Chadayammuri, I-han Chou, Angela Eggleston, Zoltan Fehervari, Véronique Gebala, Henry Gee, Noah Gray, Claire Hansell, Marie-Thérèse Heemels, Magdalena Helmer, Elnaz Hozhabri, Kristina Maria Kareh, Bryden Le Bailly, Kleopatra Leontidou, Federico Levi, Barbara Marte, Juliane Mossinger, Michela Picardi, Tobias Rödel, Sara Renfrew, Sadaf Shadan, Robert Stephenson, Mary Elizabeth Sutherland, Clare Thomas, Stuart Thomas, Christina Tobin Kåhrström, Michelle Trenkmann, Florian Ullrich, John VanDecar, Sebastián Villamizar-Santamaría, Yann Sweeney, Jie Wang, Liqian Wang, Ursula Weiss, Michael White, Yang Xia, Jingyuan Xiao.
Insights/Reviews/Perspectives: Ursula Weiss.
Careers: David Payne, Jack Leeming, Kendall Powell.
Futures: Colin Sullivan.
Nature Podcast/Video: Shamini Bundell, Nick Petrić Howe, Dan Fox, Benjamin Thompson.
Supplements: Simon Baker, Herb Brody, Mohamed Ashour, Bec Crew, Richard Hodson, Alexia Austin.
Technology Editor: Jeffrey Perkel.
Subeditors and journal support team: Sarah Archibald, Nicola Bailey, Joanna Beckett, Emma Brown, Anna Callender, Kate Clements, Kerry Doyle, Maria Fernandez, Paul Fletcher, Emily Flynn, Jennifer Fosmire, Andrew Gordon, Anita Gould, Anne Haggart, Hazel Walker, Rachel Jones, Hahyun Lee, Jenny McCarthy, Mark McGranaghan, Anna Novitzky, Sonia Partap, Adrian Read, Francisca Schultz, Kevin Sheridan, Sarah Skelton, Zoé Valbret, Laura Weatherdon, Oliver Weir, Rebecca Young.
Art and Design: Wesley Fernandes, Agnese Abrusci, Michael Ayres, Lizzy Brown, Jennifer Burns, Jessica Hallett, Amelia Hennighausen, Tom Houghton, Paul Jackman, Jasiek Krzysztofiak, Chris Ryan, Mairi Shepherd, Olena Shmahalo, Nik Spencer, Michael Szebor, Claire Welsh.
Production: Yvonne Strong, Stephen Russell, Susan Gray, Simon Gribbin, Hazel Mayhew, David Pentney, Ian Pope.
Press Office: Michael Stacey, Chloe Baker, Lisa Boucher, Xi Chen, Isobel Lisowski, Sarah McClenaghan, Georgina Selwood, Kevin Hurler.
Japan Edition: Eiji Matsuda, Sayaka Ayame, Natsuko Izumi.
Nature Digital: Ed Hallett, Simon Gibson, Alexander Thurrell.
Administration: Roseann Campbell, Rebecca Cromie, Georgia Francis, Sarah McManus, Hannah Bellinger, Johannes Black, Mary Craig, Chantale Davies, Tsegeroman Doumbia, Louise Fournel, Natalia Gonzales, Megan Griffin-Smith, Amy Irving, Wendy McDonald, Valerie Pullin, Calla Smith-Triglia, Molly Tottman, Alena Tarasova, Angelize Williams, Romy Zhou.
Publishing
Andrew Douglas, Richard Hughes, Becca Jones, Stephen Pincock, Deborah Sweet, Ruth Wilson, Rebecca Woodhouse.
Explore content
Research articles
News
Opinion
Research Analysis
Careers
Books & Culture
Podcasts
Videos
Current issue
Browse issues
Collections
Subjects
Follow us on Facebook
Follow us on Twitter
Subscribe
Sign up for alerts
RSS feed
About the journal
Journal Staff
About the Editors
Journal Information
Our publishing models
Editorial Values Statement
Journal Metrics
Awards
Contact
Editorial policies
History of Nature
Send a news tip
Publish with us
For Authors
For Referees
Language editing services
Open access funding
Submit manuscript
Search
Search articles by subject, keyword or author
Show results from
All journals
This journal
Search
Advanced search
Quick links
Explore articles by subject
Find a job
Guide to authors
Editorial policies
Nature
(Nature)
ISSN 1476-4687 (online)
ISSN 0028-0836 (print)
nature.com sitemap
About Nature Portfolio
About us
Press releases
Press office
Contact us
Discover content
Journals A-Z
Articles by subject
protocols.io
Nature Index
Publishing policies
Nature portfolio policies
Open access
Author & Researcher services
Reprints & permissions
Research data
Language editing
Scientific editing
Nature Masterclasses
Research Solutions
Libraries & institutions
Librarian service & tools
Librarian portal
Open research
Recommend to library
Advertising & partnerships
Advertising
Partnerships & Services
Media kits
Branded
content
Professional development
Nature Awards
Nature Careers
Nature
Conferences
Regional websites
Nature Africa
Nature China
Nature India
Nature Japan
Nature Middle East
Privacy
Policy
Use
of cookies
Your privacy choices/Manage cookies
Legal
notice
Accessibility
statement
Terms & Conditions
Your US state privacy rights
© 2025 Springer Nature Limited