Tax updates and news from the IRS | Internal Revenue Service
Skip to main content
An official website of the United States government
Here's how you know
Here's how you know
Official websites use .gov
A .gov website belongs to an official government organization in the United States.
Secure .gov websites use HTTPS
A lock
()
or https:// means you've safely connected to the .gov website. Share sensitive information only on official, secure websites.
English
Español中文 (简体)中文 (繁體)한국어РусскийTiếng ViệtKreyòl ayisyen
Information Menu
Help
News
Tax Pros
Sign in
Search
Sign in
Menu
Search
Include Historical Content
- Any -No
Include Historical Content
- Any -No
Search
Main navigation
File
Overview
INFORMATION FOR…
Individuals
Business and self-employed
Charities and nonprofits
International filers
Retirement
Governments and tax-exempt bonds
Indian Tribal Governments
FILING FOR INDIVIDUALS
How to file
When to file
Where to file
Update your information
POPULAR
Tax record (transcript)
Apply for an Employer ID Number (EIN)
Amend return
Identity Protection PIN (IP PIN)
File your taxes for free
Pay
Overview
PAY BY
Bank Account (Direct Pay)
Payment Plan (Installment Agreement)
Electronic Federal Tax Payment System (EFTPS)
POPULAR
Your Online Account
Tax Withholding Estimator
Estimated Taxes
Penalties
Refunds
Overview
Where’s My Refund?
Direct deposit
Where’s My Amended Return?
Credits & Deductions
Overview
INFORMATION FOR...
Individuals
For you and your family
Businesses & Self-Employed
Standard mileage and other information
POPULAR
Earned Income Credit (EITC)
Child Tax Credit
Clean Energy and Vehicle Credits
Standard Deduction
Retirement Plans
Forms & Instructions
Overview
POPULAR FORMS & INSTRUCTIONS
Form 1040
Individual Income Tax Return
Form 1040 Instructions
Instructions for Form 1040
Form W-9
Request for Taxpayer Identification Number (TIN) and Certification
Form 4506-T
Request for Transcript of Tax Return
Form W-4
Employee's Withholding Certificate
Form 941
Employer's Quarterly Federal Tax Return
Form W-2
Wage and Tax Statement
Form 9465
Installment Agreement Request
POPULAR FOR TAX PROS
Form 1040-X
Amended Individual Income Tax Return
Form 2848
Power of Attorney
Form W-7
Apply for an ITIN
Circular 230
Regulations Governing Practice before the IRS
Search
Include Historical Content
- Any -No
Include Historical Content
- Any -No
Search
Information Menu
Help
News
Tax Pros
Sign in
File
OverviewINFORMATION FOR…IndividualsBusiness and self-employedCharities and nonprofitsInternational filersRetirementGovernments and tax-exempt bondsIndian Tribal GovernmentsFILING FOR INDIVIDUALSHow to fileWhen to fileWhere to fileUpdate your informationPOPULARTax record (transcript)Apply for an Employer ID Number (EIN)Amend returnIdentity Protection PIN (IP PIN)File your taxes for free
Pay
OverviewPAY BYBank Account (Direct Pay)Payment Plan (Installment Agreement)Electronic Federal Tax Payment System (EFTPS)POPULARYour Online AccountTax Withholding EstimatorEstimated TaxesPenalties
Refunds
OverviewWhere’s My Refund?Direct depositWhere’s My Amended Return?
Credits & Deductions
OverviewINFORMATION FOR...IndividualsBusinesses & Self-EmployedPOPULAREarned Income Credit (EITC)Child Tax CreditClean Energy and Vehicle CreditsStandard DeductionRetirement Plans
Forms & Instructions
OverviewPOPULAR FORMS & INSTRUCTIONSForm 1040Form 1040 InstructionsForm W-9Form 4506-TForm W-4Form 941Form W-2Form 9465POPULAR FOR TAX PROSForm 1040-XForm 2848Form W-7Circular 230
Main navigation
File
Pay
Refunds
Credits & Deductions
Forms & Instructions
Info Menu Mobile
Charities & Nonprofits
Help
News
Tax Pros
HomeNews
Tax updates and news from the IRS
Tax updates and news from the IRS
EnglishEspañol中文 (简体)中文 (繁體)한국어РусскийTiếng ViệtKreyòl ayisyen
More In News
Topics in the news
News releases
Multimedia center
Tax relief in disaster situations
One Big Beautiful Bill Act
Inflation Reduction Act
Tax Cuts and Jobs Act
Taxpayer First Act
Tax scams and consumer alerts
The tax gap
Fact sheets
IRS Tax Tips
e-News subscriptions
IRS guidance
Media contacts
IRS statements and announcements
Get critical updates that may affect your tax filing and recent IRS news.
On this page
Filing
Inflation adjustments
COVID-era tax credits
Disaster tax relief
Clean vehicle and energy credits
Filing
Free tax filing options – The IRS offers free online and in-person tax preparation options for eligible taxpayers through IRS Free File, IRS Direct File and Volunteer Income Tax Assistance and Tax Counseling for the Elderly programs. For military members and some veterans, MilTax generally offers free return preparation and electronic filing software for federal income tax returns and up to three state income tax returns.
Form 1099-K – Payment card and online marketplace transactions – The Internal Revenue Service issued Notice 2024-85 providing transition relief for third-party settlement organizations (TPSOs), also known as payment apps and online marketplaces, regarding transactions during calendar years 2024 and 2025.
Taxpayers who received more than $5,000 in payments for goods and services through an online marketplace or payment app in 2024 should expect to receive a Form 1099-K PDF in January 2025. A copy of this form will also be sent to the IRS.
Inflation adjustments
For tax year 2025 – The annual inflation adjustments for tax year 2025. Revenue Procedure 2024-40 provides detailed information on adjustments and changes to more than 60 tax provisions that will impact taxpayers when they file their returns in 2026.
For tax year 2024 –
The annual inflation adjustments for more than 60 tax provisions for tax year 2024, including the tax rate schedules and other tax changes. Revenue Procedure 2023-34 provides detailed information about these annual adjustments.
Standard mileage rates:
For 2025 – Beginning on Jan. 1, 2025, the optional standard mileage rate for automobiles driven for business increased by 3 cents in 2025, while the mileage rates for vehicles used for other purposes remained unchanged from 2024.
For 2024 – Beginning on Jan. 1, 2024, the standard mileage rates for the use of a car (also vans, pickups or panel trucks) are 67 cents per mile driven for business use. For details, see IRS issues standard mileage rates for 2024; mileage rate increases to 67 cents a mile, up 1.5 cents from 2023
COVID-era tax credits
Employee Retention Credit: Resolving incorrect claims – Generally, businesses can’t claim the Employee Retention Credit after April 15, 2025. However, the IRS continues to urge employers to review their ERC claims. Resources to check ERC eligibility:
Warning signs of incorrect claims
ERC Eligibility Checklist (interactive tool on IRS.gov)
Frequently asked questions on ERC at IRS.gov/ercfaq
If a business has an incorrect claim still pending, they should consider the claim withdrawal program that allows them to withdraw a pending ERC claim with no interest or penalties.
Disaster tax relief
Tax relief is available for people living in areas affected by federally declared disasters. To find out whether an area qualifies taxpayers can visit Around the nation.
Clean vehicle and energy credits
You may be eligible for tax credits if you’ve purchased a clean vehicle or made your home more energy efficient. See Credits and deductions under the Inflation Reduction Act.
Page Last Reviewed or Updated: 29-May-2025
ShareFacebookTwitterLinkedinPrint
Footer Navigation
Our Agency
About IRS
Careers
Operations and Budget
Tax Statistics
Help
Find a Local Office
Know Your Rights
Taxpayer Bill of Rights
Taxpayer Advocate Service
Independent Office of Appeals
Civil Rights
FOIA
No FEAR Act Data
Reliance on Guidance
Resolve an Issue
IRS Notices and Letters
Identity Theft
Tax scams
Tax Fraud
Criminal Investigation
Whistleblower Office
Languages
Español
中文 (简体)
中文 (繁體)
한국어
Pусский
Tiếng Việt
Kreyòl ayisyen
English
Other Languages
Related Sites
U.S. Treasury
Treasury Inspector General for Tax Administration
USA.gov
USAspending.gov
Vote.gov
Subfooter
Privacy Policy
Accessibility