Advanced Search | arXiv e-print repository
Skip to main content
We gratefully acknowledge support from the Simons Foundation, member institutions, and all contributors. Donate
Help | Advanced Search
All fields
Title
Author
Abstract
Comments
Journal reference
ACM classification
MSC classification
Report number
arXiv identifier
DOI
ORCID
arXiv author ID
Help pages
Full text
Search
Login
Advanced Search
Search v0.5.6 released 2020-02-24
Simple Search
Search term(s)
Boolean operator
ANDORNOT
Search term
Field to search
TitleAuthor(s)AbstractCommentsJournal referenceACM classificationMSC classificationReport numberarXiv identifierCross-list categoryDOIORCIDarXiv author IDAll fields
–
Add another term
+
Search
Subject
All classifications will be included by default.
Computer Science (cs)
Economics (econ)
Electrical Engineering and Systems Science (eess)
Mathematics (math)
Physics
Subtopic within physics
allastro-phcond-matgr-qchep-exhep-lathep-phhep-thmath-phnlinnucl-exnucl-thphysicsquant-ph
Quantitative Biology (q-bio)
Quantitative Finance (q-fin)
Statistics (stat)
Include cross-listed papers
Exclude cross-listed papers
Date
All dates
Past 12 months
Specific year
Enter four digit year
Date range
From
to
When limiting by date range, the lower bound of the "from" date
and the upper bound of the "to" date are used.For example,
searching with From: 2012-02 and To: 2013
will search for papers submitted from
2012-02-01 to 2013-12-31.
Submission date (most recent)
Submission date (original)
Announcement date
You may filter on either submission date or announcement date. Note that announcement date supports only year and month granularity.
Show abstracts
Hide abstracts
2550100200
results per page
Include older versions of papers
Search
Searching by Author Name
Using the Author(s) field produces best results for author name searches.
For the most precise name search, follow surname(s), forename(s) or surname(s), initial(s) pattern: example Hawking, S or Hawking, Stephen
For best results on multiple author names, separate individuals with a ; (semicolon). Example: Jin, D S; Ye, J
Author names enclosed in quotes will return only exact matches. For example, "Stephen Hawking" will not return matches for Stephen W. Hawking.
Diacritic character variants are automatically searched in the Author(s) field.
Queries with no punctuation will treat each term independently.
Searching by subcategory
To search within a subcategory select All fields.
A subcategory search can be combined with an author or keyword search by clicking on add another term in advanced search.
Tips
Wildcards:
Use ? to replace a single character or * to replace any number of characters.
Can be used in any field, but not in the first character position. See Journal References tips for exceptions.
Expressions:
TeX expressions can be searched, enclosed in single $ characters.
Phrases:
Enclose phrases in double quotes for exact matches in title, abstract, and comments.
Dates:
Sorting by announcement date will use the year and month the original version (v1) of the paper was announced.
Sorting by submission date will use the year, month and day the latest version of the paper was submitted.
Journal References:
If a journal reference search contains a wildcard, matches will be made using wildcard matching as expected. For example, math* will match math, maths, mathematics.
If a journal reference search does not contain a wildcard, only exact phrases entered will be matched. For example, math would match math or math and science but not maths or mathematics.
All journal reference searches that do not contain a wildcard are literal searches: a search for Physica A will match all papers with journal references containing Physica A, but a search for Physica A, 245 (1997) 181 will only return the paper with journal reference Physica A, 245 (1997) 181.
Search v0.5.6 released 2020-02-24
About
Help
contact arXivClick here to contact arXiv
Contact
subscribe to arXiv mailingsClick here to subscribe
Subscribe
Copyright
Privacy Policy
Web Accessibility Assistance
arXiv Operational Status
Get status notifications via
email
or slack