Chatea con tu propia data: guía práctica con Strands y Amazon Bedrock - DEV Community
Forem Feed
Follow new Subforems to improve your feed
DEV Community
Follow
A space to discuss and keep up software development and manage your software career
Gamers Forem
Follow
An inclusive community for gaming enthusiasts
Future
Follow
News and discussion of science and technology such as AI, VR, cryptocurrency, quantum computing, and more.
Music Forem
Follow
From composing and gigging to gear, hot music takes, and everything in between.
DUMB DEV Community
Follow
Memes and software development shitposting
Vibe Coding Forem
Follow
Discussing AI software development, and showing off what we're building.
Popcorn Movies and TV
Follow
Movie and TV enthusiasm, criticism and everything in-between.
Design Community
Follow
Web design, graphic design and everything in-between
Maker Forem
Follow
A community for makers, hobbyists, and professionals to discuss Arduino, Raspberry Pi, 3D printing, and much more.
Scale Forem
Follow
For engineers building software at scale. We discuss architecture, cloud-native, and SRE—the hard-won lessons you can't just Google
Forem Core
Follow
Discussing the core forem open source software project — features, bugs, performance, self-hosting.
Security Forem
Follow
Your central hub for all things security. From ethical hacking and CTFs to GRC and career development, for beginners and pros alike
Open Forem
Follow
A general discussion space for the Forem community. If it doesn't have a home elsewhere, it belongs here
Crypto Forem
Follow
A collaborative community for all things Crypto—from Bitcoin to protocol development and DeFi to NFTs and market analysis.
Dropdown menu
Dropdown menu
Skip to content
Navigation menu
Search
Powered by Algolia
Search
Log in
Create account
DEV Community
Close
Add reaction
Like
Unicorn
Exploding Head
Raised Hands
Fire
Jump to Comments
Save
Boost
More...
Moderate
Copy link
Copy link
Copied to Clipboard
Share to X
Share to LinkedIn
Share to Facebook
Share to Mastodon
Report Abuse
Hazel Saenz
for AWS Español
Posted on Sep 12
Chatea con tu propia data: guía práctica con Strands y Amazon Bedrock
#strands
#genai
#knowledgebases
#amazonbedrok
En los últimos meses he estado experimentando con diferentes formas de conectar agentes inteligentes con bases de conocimiento en AWS, y uno de los enfoques que más me ha gustado es combinar Strands con una Knowledge Base de Amazon Bedrock.
Cuando comencé esta prueba de concepto, mi objetivo era claro: construir una API de chat que no solo respondiera con información general, sino que también pudiera apoyarse en datos contextuales —en este caso, una Knowledge Base con información de libros de Harry Potter. Y aunque suene complejo, la buena noticia es que con la arquitectura serverless de AWS y librerías como strands-agents, el proceso se vuelve mucho más accesible.
En este artículo te mostraré cómo usar el repositorio strands-poc
para crear tu propia integración paso a paso.
¿Qué vas a lograr?
Una API con dos endpoints: /health y /chat.
Una Lambda en contenedor que usa strands-agents para manejar el flujo conversacional.
Una Knowledge Base en Amazon Bedrock conectada para responder con datos relevantes.
Toda la infraestructur
a desplegada con AWS CDK.
Requisitos previos
Cuenta de AWS con acceso a Bedrock y Knowledge Bases.
Python 3.12.
Docker y AWS CLI configurados.
AWS CDK instalado.
Permisos IAM adecuados para Bedrock, Lambda y API Gateway.
Arquitectura general
La solución se compone de:
API Gateway con dos endpoints.
Lambda containerizada (Python 3.12) con Strands.
Knowledge Base en Bedrock (fuente de datos sincronizada).
CDK para desplegar todo.
Paso a paso
Crear la Knowledge Base en Bedrock
Ve a la consola de Amazon Bedrock → Knowledge bases.
Crea una nueva KB con tu modelo de embeddings favorito.
Configura el origen de datos (ejemplo: documentos en S3).
Sincroniza el contenido y toma nota de los IDs (KnowledgeBaseId, DataSourceId).
👉 Documentación oficial: Create a Knowledge Base
Clonar y configurar el repositorio
git clone https://github.com/hsaenzG/strands-poc.git
cd strands-poc
Enter fullscreen mode
Exit fullscreen mode
Copia env.template a .env y edita con tus valores reales (IDs, región, modelo, etc.).
Instala dependencias locales:
python3.12 -m venv .venv
source .venv/bin/activate
pip install -r requirements.txt
Enter fullscreen mode
Exit fullscreen mode
Construir y desplegar la Lambda
Construye la imagen con Docker (ya preparada para linux/amd64).
Despliega con CDK:
cdk bootstrap
cdk deploy
Enter fullscreen mode
Exit fullscreen mode
Esto creará API Gateway, la Lambda containerizada y toda la configuración necesaria.
Probar los endpoints
Verifica la salud de la API:
curl https://<api_url>/prod/health
Enter fullscreen mode
Exit fullscreen mode
Haz una consulta al chat:
curl -X POST https://<api_url>/prod/chat \
-H "Content-Type: application/json" \
-d '{"message": "¿Quién es Dumbledore?", "user_id": "usuario1"}'
Enter fullscreen mode
Exit fullscreen mode
La respuesta vendrá del modelo, enriquecida con información de la Knowledge Base.
Lecciones aprendidas
Permisos IAM: gran parte de los errores iniciales vienen de no asignar correctamente permisos a la Lambda para acceder a Bedrock.
Región: tanto el modelo, la KB como la Lambda deben estar en la misma región.
Chunking de documentos: la calidad de las respuestas depende mucho de cómo fragmentes tu información antes de subirla a la KB.
Latencia: al usar Knowledge Base + modelos de lenguaje, las llamadas pueden tardar un poco más; considera caching si lo llevas a producción.
Lambda en contenedor: la librería de Strands es considerablemente grande y, aun con layers, excederás los límites de tamaño de Lambda. Evítate dolores de cabeza y despliega tu función directamente como una imagen de Docker.
Conclusión
Usar Strands junto con una Knowledge Base de Amazon Bedrock te permite crear asistentes inteligentes que combinan el poder de los LLMs con el conocimiento específico de tus datos. El ejemplo del repo strands-poc es solo el inicio: puedes reemplazar los libros de Harry Potter por documentación de tu empresa, FAQs de soporte o manuales internos.
Mi invitación es a que lo pruebes, lo adaptes a tu contexto y me cuentes qué casos de uso se te ocurren. ¡Estoy segura de que encontrarás formas sorprendentes de aplicar este patrón!
Top comments (0)
Subscribe
Personal
Trusted User
Create template
Templates let you quickly answer FAQs or store snippets for re-use.
Submit
Preview
Dismiss
Code of Conduct
•
Report abuse
Are you sure you want to hide this comment? It will become hidden in your post, but will still be visible via the comment's permalink.
Hide child comments as well
Confirm
For further actions, you may consider blocking this person and/or reporting abuse
AWS Español
Follow
More from AWS Español
Transforma cargas de trabajo empresariales con AWS Transform e IA Agéntica
#aws
#cloud
#awstransfrom
#genai
Descubriendo Amazon Q: La IA conversacional de AWS
#aws
#cloud
#ai
#genai
MCP en acción: integra datos del sistema en tus modelos generativos
#genai
#mcp
#llm
💎 DEV Diamond Sponsors
Thank you to our Diamond Sponsors for supporting the DEV Community
Google AI is the official AI Model and Platform Partner of DEV
Neon is the official database partner of DEV
Algolia is the official search partner of DEV
DEV Community — A space to discuss and keep up software development and manage your software career
Home
Welcome Thread
Reading List
Tags
About
Contact
Code of Conduct
Privacy Policy
Terms of Use
Built on Forem — the open source software that powers DEV and other inclusive communities.
Made with love and Ruby on Rails. DEV Community © 2016 - 2025.
We're a place where coders share, stay up-to-date and grow their careers.
Log in
Create account