Nature India
Skip to main content
Thank you for visiting nature.com. You are using a browser version with limited support for CSS. To obtain
the best experience, we recommend you use a more up to date browser (or turn off compatibility mode in
Internet Explorer). In the meantime, to ensure continued support, we are displaying the site without styles
and JavaScript.
Advertisement
View all journals
Search
Log in
Explore content
About the journal
Sign up for alerts
RSS feed
nature
nature india
Episode 69: A handheld gadget that spots mastitis before farmers do
A device to transform dairy health — plus, snowflake fractals, molecular antibodies, and ageing skin in a dish.
Subhra Priyadarshini
Podcast
22 September 2025
Featured
Genetic evidence traces shared ancestry across Sri Lanka and South India
Sri Lankan Adivasi and Sinhalese groups share ancestry patterns very similar to present-day South India’s Dravidian-speaking people.
Sahana Ghosh
News Feature05 Sept 2025
In India’s forests, ecologists harness the power of fieldwork
While scientists around the world drift away from hands-on research, Indian students still embrace fieldwork, in the face of funding cuts, permits, and digital alternatives.
GBSNP Varma
Research Highlight28 Aug 2025
India’s migrant workers face climate risks with little protection
A sweeping review of policies finds most ignore the realities of migration and climate change, leaving millions of workers exposed
Sahana Ghosh
News Feature28 Aug 2025
Aerosol transmission link in Kerala Nipah outbreaks
Hypothesis points to a rare but possible airborne route for the bat-borne virus
Navya
P. K.
News Feature26 Aug 2025
Announcements
Search for regional scientific job roles – and beyond
We have thousands of international job listings from top tier institutions and companies, in all disciplines and at all levels. In addition, there are event listings across the globe and career advice articles, podcasts and webinars.
Nature India Collections
Special issues focused on affairs pertaining to science and research in India and of significance to the global scientific community
Nature India Podcast
Tune in to 'This week in India's science' or explore the archives for our series "Our Mobile World" and "I am a scientist and this is where I work".
Indigenus - a blog archive from Nature India
Subhra Priyadarshini discusses issues concerning Indian science and scientists.
Advertisement
Browse articles
Episode 69: A handheld gadget that spots mastitis before farmers do
A device to transform dairy health — plus, snowflake fractals, molecular antibodies, and ageing skin in a dish.
Subhra Priyadarshini
Podcast22 Sept 2025
Snowflake-like fractals can trap electrons
Study shows how magnetic fields can cage electrons inside complex patterns, paving the way for future quantum devices.
Research Highlight19 Sept 2025
Portable device spots hidden mastitis in raw milk
Low-cost nanoparticle-based tool detects pathogens early, helping cut antibiotic use and slow antimicrobial resistance.
Research Highlight18 Sept 2025
Bioprinted skin model unravels ageing process
A 3D construct that mimics ageing skin, offering a platform to probe molecular changes and test anti-ageing drugs.
Research Highlight17 Sept 2025
When antibodies become engineers
Immunoglobulin M mechanically stabilises proteins found on bacteria to prevent them from harming cells.
Research Highlight16 Sept 2025
Episode 68: Womb care shapes baby guts
Maternal health crafts infant microbiomes — plus, fluid electrons in graphene, early arthritis diagnosis via smartphone photos, and how plants regrow root tips after injury.
Subhra Priyadarshini
Podcast15 Sept 2025
A healthy start in the womb can shape the gut for life
An intensive maternal care programme in Delhi boosted good gut bacteria in infants, cutting harmful microbes and lowering the risk of stunting.
Sahana Ghosh
News Feature12 Sept 2025
Graphene shows how electrons can act like a perfect fluid
The material can serve as a tabletop system for studying unexplored quantum phenomena
Research Highlight11 Sept 2025
AI models help diagnose inflammatory arthritis
Using smartphone photos, the model picks signs of the joint condition
Research Highlight10 Sept 2025
Trending - Altmetric
More immunity genes in Indians
When antibodies become engineers
Portable device spots hidden mastitis in raw milk
Bioprinted skin model unravels ageing process
Explore content
News & Comment
Podcasts
Collections
Follow us on Facebook
Follow us on Twitter
Sign up for alerts
RSS feed
About the journal
Journal Information
About the Editors
Authors
Advertise with us
Partner with us
Search
Search articles by subject, keyword or author
Show results from
All journals
This journal
Search
Advanced search
Quick links
Explore articles by subject
Find a job
Guide to authors
Editorial policies
Top headline image:
CC-BY-SA-3.0
Nature India
(Nat India)
ISSN 1755-3180 (online)
nature.com sitemap
About Nature Portfolio
About us
Press releases
Press office
Contact us
Discover content
Journals A-Z
Articles by subject
protocols.io
Nature Index
Publishing policies
Nature portfolio policies
Open access
Author & Researcher services
Reprints & permissions
Research data
Language editing
Scientific editing
Nature Masterclasses
Research Solutions
Libraries & institutions
Librarian service & tools
Librarian portal
Open research
Recommend to library
Advertising & partnerships
Advertising
Partnerships & Services
Media kits
Branded
content
Professional development
Nature Awards
Nature Careers
Nature
Conferences
Regional websites
Nature Africa
Nature China
Nature India
Nature Japan
Nature Middle East
Privacy
Policy
Use
of cookies
Your privacy choices/Manage cookies
Legal
notice
Accessibility
statement
Terms & Conditions
Your US state privacy rights
© 2025 Springer Nature Limited