Docker: コンテナー アプリケーション開発の加速
ドキュメントサポートを受けるお問い合わせ
人工知能
人工知能
Docker AI
エージェント開発を簡略化
Docker Offload
ローカルな制約にしばられない
Docker MCP Catalog and Toolkit
Connect and manage MCP tools
Docker モデルランナー
ローカルファーストのLLM推論が簡単に
開発者向けのその他のリソース
Docker が Compose をエージェント時代にもたらす: AI エージェントの構築が簡単になりました
Docker はエージェント開発を加速させます
続きを読む
製品
製品
Docker Desktop
アプリケーションのコンテナ化
Docker Hub
コンテナー イメージを検出して共有する
ドッカースカウト
ソフトウェアサプライチェーンの簡素化
Dockerビルドクラウド
イメージのビルドを高速化
Testcontainers デスクトップ
実際の依存関係を持つローカルテスト
Testcontainers クラウド
クラウドで制限のないテスト
Docker MCP Catalog and Toolkit
Connect and manage MCP tools
Docker Hardened Images
Ship with secure, enterprise-ready images
Docker Desktop v4.43
最新リリースの Docker Desktop の新機能を確認する
続きを読む
開発者
開発者
ドキュメンテーション
Docker 製品のガイドを探す
始める
Dockerの基本を学ぶ
リソース
役立つ資料のライブラリを検索する
訓練
Dockerの知識をスキルアップ
Extensions SDK
独自の拡張機能を作成して共有する
コミュニティ
他のDocker開発者とつながる
オープン ソース
オープンソースプロジェクトを探す
プレビュー プログラム
Docker の未来を形作る
顧客事例
顧客事例からインスピレーションを得る
Dockerの最新ニュースを入手する
開発者向けのその他のリソース
Docker Model Runner の紹介
AIモデルをローカルで実行およびテストするためのより迅速でシンプルな方法
続きを読む
迅速に納品します。 安全に構築します。 競争力を維持しましょう。
統合された効率的なソリューションで、スピードとセキュリティに対する高まる要求に対応
続きを読む
料金プランサポートブログ
会社
会社
会社情報
自己紹介をしましょう
コンテナーとは？
コンテナ化についてさらに詳しく
Docker を選ぶ理由
他社との違いを発見する
信託
お客様の信頼に関するリソースを探す
パートナー
Dockerパートナーになる
カスタマーサクセス
Dockerで成功する方法を学ぶ
イベント
ライブおよびバーチャルミートアップに参加する
Docker ストア
限定SWAGでギアアップ
採用情報
私たちのチームに参加するために申し込む
お問い合わせ
ご連絡をお待ちしております
DockerがSOC 2 Type 2 Attestation と ISO 27001 認証を発表
これが Docker のセキュリティとコンプライアンスにとって何を意味するかをご覧ください
続きを読む
検索
サインイン
今すぐ始める
トグルメニュー
アプリとエージェントの開発を加速。
安全でインテリジェントな開発のための基盤
Docker Desktop をダウンロードする
Mac 版のダウンロード – Apple Silicon
Mac 版のダウンロード – Intel チップ
Windows 版のダウンロード – AMD64
Windows 版のダウンロード – ARM64
Linux 版のダウンロード
Docker for AI について詳しく
ドッカーとは何ですか?
アプリケーションの構築、共有、実行を加速
Dockerを使うと、開発者は面倒な環境構成や管理を行わずに、どこでもアプリケーションを構築、共有、実行、検証できるようになります。
ビルド
共有
実行
検証
試験
ビルド
新しい環境の迅速な立ち上げ
Docker Build Cloud なら、ローカル環境やクラウド上で Docker イメージを効率的に構築でき、開発プロセスを加速させることができます。Docker Compose を利用することで、ローカルビルドの制約を気にせず、複数のコンテナを効率的に作成できます。
既存のツールとの統合
Docker は、VS Code、CircleCI、GitHub などの開発ツールとシームレスに統合されます。また、Docker Build Cloud によりビルド時間が大幅に短縮され、作業の流れを妨げることなく効率的なワークフローを実現できます。
一貫性を保つためのアプリケーションのコンテナー化
オンプレミスの Kubernetes や、AWS ECS、Azure ACI、Google GKE などのクラウドプラットフォームにおいて、どの環境でも一貫したアプリケーションのパフォーマンスを確保します。
Docker Build Cloud でビルドを最適化
共有
Docker Hub でコンテナイメージを発見、管理
Docker Hub は、世界最大のレジストリとして、コンテナイメージを含むクラウドネイティブなコンポーネントを発見、配布、保存、提供できるプラットフォームです。認証済みのパブリッシャーや Docker 公式イメージから提供される、信頼性の高いコンテンツの膨大なリポジトリにアクセスできます。
チームとシームレスに連携
Docker Hub を使えば、チーム、組織、さらにはコミュニティ全体での共有を効率化するために、イメージを簡単にプルして公開できます。Docker Hub は、コンテナアプリケーションの管理と配布を簡素化します。
Docker Hub でセキュリティと信頼を確保
堅牢なイメージアクセス管理、レジストリアクセス制御、プライベートリポジトリを活用して、ワークスペースのセキュリティを強化。Docker Hub は、ベストプラクティスと安心感を実現しながら、安全で信頼性の高いコンテナイメージ用マーケットプレイスを提供します。
Docker Hub を探索
実行
Docker Desktop で安全かつモダンなアプリケーションを開発
Docker Desktop は、安全なコンテナ化アプリケーションの開発を簡素化し、加速させます。効率的なコンテナ開発でスピードを向上させるとともに、開発ライフサイクル全体を通じてコードを保護する堅牢なセキュリティ対策により、安全なワークフローを実現します。
柔軟で統合された開発環境
Docker Desktop は、コンテナ化されたアプリケーションの効率的なビルドとテストのためのローカル環境を提供します。幅広いプログラミング言語に対応し、Docker Hub（事前に構築されたコンポーネント）、Docker Scout（セキュリティスキャン）、およびサードパーティツールなど、さまざまな開発ツールとシームレスに統合されます。
開発ワークフローを合理化
Docker Desktop の事前設定されたテンプレートと、イメージレジストリや CI/CD パイプラインとの簡単な統合により、アプリケーションの管理が容易になります。この包括的なプラットフォームは、個人の開発者と組織の両方をサポートし、アプリケーションライフサイクル全体にわたる安全で柔軟な環境を提供します。
Docker Desktop を始めましょう
検証
Docker Scout でセキュリティを強化
Docker Scout は、コンテナイメージに対して実用的な洞察を提供するために設計された、安全なソフトウェアサプライチェーンソリューションです。チームによるセキュリティとコンプライアンスポリシー評価を支援し、強固なセキュリティ体制を確保します。
透明性と可視性を向上
Docker Scout を使用して、コンポーネント、ライブラリ、ツール、プロセスに関するインサイトとコンテキストを得ることができます。こうした透明性の向上により、ソフトウェアサプライチェーンを効果的に理解し、管理することができます。
セキュリティの懸念に積極的に対応
Docker Scout はセキュリティの問題を検出し、ポリシー違反や状態変化に基づいた修正提案を行います。問題が本番環境に影響を与える前に懸念事項に対応することで、アプリケーションのセキュリティを確保します。
Docker Scout を探検
試験
依存関係をコードとしてテスト
テスト依存関係をコードとして定義することで、モックや複雑な環境設定の必要性を排除します。テストを実行するだけで、必要に応じて Docker コンテナが作成され、削除されます。
実際の依存関係を使用したユニットテスト
Testcontainers を活用して、データベース、メッセージブローカー、ウェブブラウザなどの軽量で使い捨て可能なインスタンスを提供します。コンテナ化できるあらゆるものをテストし、正確で信頼性の高いテストを実現します。
簡単に統合して自動化
コンテナ化されたインスタンスを使用して、データアクセスレイヤーの統合テスト、UI／受け入れテスト、アプリケーション統合テストを効率的に実行します。セットアップは最小限に、クリーンで一貫したテスト環境下で作業することができます。
Testcontainers をご覧ください。
すべてを探検
プランを選択
Dockerを使用する理由
Trusted by developers. Chosen by Fortune 100 companies.
Docker は、開発ツール、サービス、信頼できるコンテンツ、自動化を提供します。単独で、または組み合わせて使用することで、セキュアなアプリケーションの配信を加速します。
その他のお客様事例を読む
2000万以上
月間開発者
700万以上
アプリケーション
200億以上
月間イメージ ダウンロード
コンテナー開発
コンテナーは初めてですか？
心配ご無用です！コンテナーとは何か、仮想マシンに対する優位性など、コンテナに関するガイドで基本から学び始めましょう。
コンテナー ガイドを読む
つながる
コミュニティに参加
世界中の何百ものミートアップに立ち寄って直接交流したり、SlackやDiscourseに参加して仮想ピアサポートを受けたりしましょう。Docker Captainsも、開発者の洞察と専門知識の優れた情報源です。
つながる
オープン ソース プログラムへの参加
Docker-Sponsored Open Source プログラムは、非営利プロジェクトに取り組む開発者に最適です。
今すぐ申し込む
Connect with Docker experts
ベテランのDockerキャプテンを見つけて参加しましょう! 彼らの貢献、専門知識、洞察を Docker コミュニティでご覧ください。
キャプテンを探す
信頼できるパートナーとともに、コードからクラウドまで開発
当社のパートナーシップにより、開発パイプライン ネットワークは、ローカルまたはクラウドを問わず、ご希望の環境で確実に機能します。
当社の信頼できるパートナー
Docker CLI から Amazon EKS やサーバーレスまで、マルチコンテナー アプリケーションの開発を簡単にします。
ローカル マシンからコンテナー アプリケーションをシームレスに取得し、Azure Container Instances で実行します。
JFrog Artifactory イメージ リポジトリを使用して Docker イメージを簡単に配布および共有し、すべての開発ツールを統合します。
お気に入りのツールやイメージとの統合
始め方
アプリケーション開発を加速する道はここから始まります。
Docker をダウンロード
Mac、Windows、または Linux に Docker をインストールする方法や、開発者ツールについて学びましょう。
今すぐ始める
最初のアプリをコンテナー化
ステップバイステップの開発者ガイドを使用して、Docker の基本をしっかりと理解しましょう。
Docker について学ぶ
イメージを Docker Hub に公開
アプリケーションを世界 (またはチーム内の他の開発者) と共有しましょう。
無料でサインアップ
あなたにぴったりのサブスクリプションをお選びください
Docker のサブスクリプションで、コラボレーション、セキュリティ、サポートの理想的なバランスを見つけてください。
料金プランを見る
製品
製品概要
Docker Desktop
Docker Hub
ドッカースカウト
Dockerビルドクラウド
Testcontainers デスクトップ
Testcontainers クラウド
Docker MCP Catalog and Toolkit
Docker Hardened Images
特徴
コマンドラインインターフェイス
IDE 拡張機能
コンテナー ランタイム
Docker Extensions
信頼できるオープンソース コンテンツ
安全なソフトウェア サプライチェーン
開発者
ドキュメンテーション
始める
トレーニング
Extensions SDK
コミュニティ
オープン ソース
プレビュー プログラム
ニュースレター
料金プラン
パーソナル
Pro
Team
Business
料金プランに関するよくある質問
お問い合わせ
会社
会社情報
コンテナーとは
ブログ
Docker を選ぶ理由
信託
カスタマーサクセス
パートナー
イベント
Dockerシステムステータス
ニュースルーム
Swag ストア
ブランドガイドライン
商標ガイドライン
採用情報
お問い合わせ
言語
English
日本語
© 2025 Docker Inc.全著作権所有
利用規約
プライバシー
合法
Cookie の設定