KI verändert alles: Warum deine Webseite bald unsichtbar wird (und wie du das verhinderst) - DEV Community
Forem Feed
Follow new Subforems to improve your feed
DEV Community
Follow
A space to discuss and keep up software development and manage your software career
Gamers Forem
Follow
An inclusive community for gaming enthusiasts
Future
Follow
News and discussion of science and technology such as AI, VR, cryptocurrency, quantum computing, and more.
Music Forem
Follow
From composing and gigging to gear, hot music takes, and everything in between.
DUMB DEV Community
Follow
Memes and software development shitposting
Vibe Coding Forem
Follow
Discussing AI software development, and showing off what we're building.
Popcorn Movies and TV
Follow
Movie and TV enthusiasm, criticism and everything in-between.
Design Community
Follow
Web design, graphic design and everything in-between
Maker Forem
Follow
A community for makers, hobbyists, and professionals to discuss Arduino, Raspberry Pi, 3D printing, and much more.
Scale Forem
Follow
For engineers building software at scale. We discuss architecture, cloud-native, and SRE—the hard-won lessons you can't just Google
Forem Core
Follow
Discussing the core forem open source software project — features, bugs, performance, self-hosting.
Crypto Forem
Follow
A collaborative community for all things Crypto—from Bitcoin to protocol development and DeFi to NFTs and market analysis.
Security Forem
Follow
Your central hub for all things security. From ethical hacking and CTFs to GRC and career development, for beginners and pros alike
Dropdown menu
Dropdown menu
Skip to content
Navigation menu
Search
Powered by Algolia
Search
Log in
Create account
DEV Community
Close
Add reaction
Like
Unicorn
Exploding Head
Raised Hands
Fire
Jump to Comments
Save
Boost
More...
Moderate
Copy link
Copy link
Copied to Clipboard
Share to X
Share to LinkedIn
Share to Facebook
Share to Mastodon
Report Abuse
Ivo S.
Posted on Sep 15
• Originally published at blackforest-webcraft.de
KI verändert alles: Warum deine Webseite bald unsichtbar wird (und wie du das verhinderst)
#webdev
#german
Letzte Woche hat mich ein Kunde gefragt: "Warum bekomme ich kaum noch Traffic, obwohl meine SEO eigentlich gut ist?" Die Antwort war ernüchternd: Seine Zielgruppe googelt nicht mehr – sie fragt ChatGPT.
Während wir Entwickler noch fleißig unsere Meta-Tags optimieren und Keywords analysieren, hat sich das Spiel bereits geändert. KI-Systeme wie ChatGPT, Claude und Co. werden zur ersten Anlaufstelle für Informationssuche. Und rate mal, wessen Inhalte dort auftauchen? Richtig – nicht die, die nur für Google optimiert sind.
Früher war die Rechnung einfach: Gute SEO → hohe Rankings → viele Klicks → mehr Kunden. Heute sieht die Realität anders aus:
Das ist kein Zukunftsszenario – das passiert jetzt gerade. Und wenn du nicht aufpasst, wird deine Expertise komplett unsichtbar, egal wie gut deine technischen Skills sind.
GEO (Generative Engine Optimization): Optimierung für KI-Systeme, die Antworten generieren
LLMO (Large Language Model Optimization): Speziell für große Sprachmodelle wie GPT oder Claude
Der entscheidende Unterschied zu SEO? KI-Systeme wollen deine Inhalte nicht verlinken – sie wollen sie verwenden. Sie suchen nach strukturierten, autoritativen Informationen, die sie in ihre generierten Antworten einbauen können.
KI-Systeme crawlen das Web ähnlich wie Google, aber sie suchen nach völlig anderen Signalen:
❌ Schlecht: "Es gibt verschiedene Ansätze für responsive Design..."
✅ Besser: "3 bewährte Methoden für responsive Design:
1. Mobile-First Approach
2. Flexible Grid Systems
3. Adaptive Images"
Enter fullscreen mode
Exit fullscreen mode
Statt um den heißen Brei zu reden, gib konkrete, umsetzbare Antworten. KI-Systeme lieben Inhalte, die echte Probleme lösen.
Deine GitHub-Commits, Stack Overflow-Beiträge und praktischen Erfahrungen sind Gold wert. KI-Systeme können Autorität besser einschätzen, als du denkst.
1. Strukturierte Daten sind dein Freund
<script type="application/ld+json">
{
"@context": "https://schema.org",
"@type": "HowTo",
"name": "React Performance optimieren",
"step": [...]
}
</script>
Enter fullscreen mode
Exit fullscreen mode
FAQPage-Markup, HowTo-Schema und andere strukturierte Daten helfen KI-Systemen dabei, deine Inhalte richtig zu verstehen und zu kategorisieren.
Statt "React Hooks Tutorial" schreibe lieber:
"Warum sollte ich useState statt Klassenkomponenten verwenden?"
"Wie verhindere ich Memory Leaks bei useEffect?"
"Welche Hooks brauche ich wirklich für mein erstes React-Projekt?"
KI-Systeme lieben authentische Erfahrungen. Deine Debugging-Stories und "Das hätte ich früher wissen sollen"-Momente sind oft wertvoller als perfekte Tutorials.
Hier wird's interessant: Du kannst KI-Crawlern den Zugang verweigern. Aber solltest du?
# KI-Crawler blockieren
User-agent: GPTBot
Disallow: /
User-agent: ChatGPT-User
Disallow: /
User-agent: Claude-Web
Disallow: /
Enter fullscreen mode
Exit fullscreen mode
Meine Erfahrung: Meist ist es besser, KI-Systemen Zugang zu gewähren, aber die Inhalte so zu gestalten, dass sie deine Expertise und Marke stärken. Schließlich willst du, dass dein Name mit deinem Fachgebiet verknüpft wird.
Die klassischen Analytics reichen nicht mehr. Du brauchst neue KPIs:
Themenautorität: Wirst du regelmäßig als Quelle für bestimmte Technologien zitiert?
Kontext-Relevanz: Erscheinst du bei verwandten Themen?
Expertise-Signale: Werden deine praktischen Tipps übernommen?
Das Problem: Diese Metriken sind schwer messbar. Es gibt noch keine "KI-Analytics" – aber das wird sich ändern.
Bevor du dich in GEO und LLMO stürzt: Die technischen Grundlagen müssen stimmen. Schnelle Ladezeiten, sauberer Code und mobile Optimierung sind für KI-Crawler genauso wichtig wie für Google.
Eine Website, die technische Probleme hat, wird auch von KI-Systemen gemieden. Der Unterschied: Während früher technische Perfektion oft ausreichte, brauchst du heute zusätzlich hochwertige, strukturierte Inhalte.
GEO und LLMO sind keine Modeerscheinungen – sie sind die logische Weiterentwicklung der Online-Sichtbarkeit. Die gute Nachricht: Viele bewährte Praktiken funktionieren auch für KI-Systeme.
Der Schlüssel liegt darin, Inhalte zu erstellen, die sowohl Menschen als auch KI-Systeme verstehen und schätzen. Das bedeutet: strukturierte, autoritative Inhalte, die echte Probleme lösen und in natürlicher Sprache geschrieben sind.
Statt nur auf Rankings zu schielen, sollten wir uns darauf fokussieren, die beste Quelle für unser Fachgebiet zu werden – egal ob für Suchmaschinen oder KI-Systeme.
Hast du schon mal bemerkt, dass deine Inhalte in KI-generierten Antworten auftauchen? Oder optimierst du bereits für KI-Systeme? Teile deine Erfahrungen in den Kommentaren – ich bin gespannt auf eure Insights!
Top comments (0)
Subscribe
Personal
Trusted User
Create template
Templates let you quickly answer FAQs or store snippets for re-use.
Submit
Preview
Dismiss
Code of Conduct
•
Report abuse
Are you sure you want to hide this comment? It will become hidden in your post, but will still be visible via the comment's permalink.
Hide child comments as well
Confirm
For further actions, you may consider blocking this person and/or reporting abuse
Ivo S.
Follow
Ich bin Ivo, Webentwickler und Gründer von Blackforest Webcraft. Ich biete Design, Entwicklung, Hosting & Automationen – individuell, effizient und aus einer Hand 🤝🏼
Location
Germany
Joined
Apr 19, 2025
More from Ivo S.
Echte Fotos vs. KI-Bilder: Ein Webentwickler-Dilemma mit überraschenden Lösungen
#webdev
#german
Warum 90% aller lokalen Dienstleister-Websites ihre Besucher verlieren (und wie du es besser machst)
#webdev
#german
Wie ich meine Webseite zur KI-Antwortmaschine umgebaut habe (und warum du das auch tun solltest)
#webdev
#german
💎 DEV Diamond Sponsors
Thank you to our Diamond Sponsors for supporting the DEV Community
Google AI is the official AI Model and Platform Partner of DEV
Neon is the official database partner of DEV
Algolia is the official search partner of DEV
DEV Community — A space to discuss and keep up software development and manage your software career
Home
DEV++
Podcasts
Videos
Tags
DEV Education Tracks
DEV Challenges
DEV Help
Advertise on DEV
DEV Showcase
About
Contact
Free Postgres Database
Software comparisons
Forem Shop
Code of Conduct
Privacy Policy
Terms of Use
Built on Forem — the open source software that powers DEV and other inclusive communities.
Made with love and Ruby on Rails. DEV Community © 2016 - 2025.
We're a place where coders share, stay up-to-date and grow their careers.
Log in
Create account