Información del Gobierno de Estados Unidos a su alcance | USAGov
Saltar al contenido principal
Un sitio oficial del Gobierno de Estados Unidos
Así es como usted puede verificarlo
Así es como usted puede verificarlo
Los sitios web oficiales usan .gov
Un sitio web .gov pertenece a una organización oficial del Gobierno de Estados Unidos.
Los sitios web seguros .gov usan HTTPS
Un candado (
Lock
Locked padlock icon
) o https:// significa que usted se conectó de forma segura a un sitio web .gov. Comparta información sensible sólo en sitios web oficiales y seguros.
Página principal
Cerrar
Buscar
1-844-USAGOV1
Todos los temas y servicios
Acerca de EE. UU. y su Gobierno
Beneficios del Gobierno
Desastres y emergencias
Dinero y crédito
Educación
Estafas y fraudes
Fuerzas Armadas de EE. UU. y veteranos
Impuestos
Inmigración y ciudadanía
Leyes y asuntos legales
Pequeñas empresas
Quejas
Salud
Servicios para personas con discapacidades
Trabajo y desempleo
Viajes
Vivienda
Votaciones y elecciones
Etapas importantes de la vida
Acerca de USAGov en Español
English
Menú
Llámenos al 1-844-USAGOV1
Buscar
Todos los temas y servicios
Acerca de EE. UU. y su Gobierno
Beneficios del Gobierno
Impuestos
Inmigración y ciudadanía
Viajes
Vivienda
Información del Gobierno de Estados Unidos a su alcance
USAGov en Español hace más fácil la búsqueda de servicios y programas del Gobierno.
Cómo puedo...
Obtener información para sacar el REAL ID
Solicitar o verificar mi Formulario I-94 de entradas y salidas
Renovar la visa de turista para viajar a EE. UU.
Saber sobre los días festivos en EE. UU. y el pago de esas horas
Vaya a todos los temas y servicios
Ayuda económica y beneficios del Gobierno
Encuentre información sobre los programas de ayuda del Gobierno de EE. UU., requisitos para solicitar beneficios, cómo y dónde aplicar.
Encuentre beneficios
Todos los temas y servicios
Acerca de EE. UU. y su Gobierno
Encuentre información sobre EE. UU. y su Gobierno, funcionarios electos e historia del país.
Beneficios del Gobierno
Información sobre los programas de ayuda y beneficios del Gobierno, requisitos de elegibilidad, cómo y dónde aplicar.
Desastres y emergencias
Conozca cómo solicitar ayuda del Gobierno tras un desastre natural, obtener refugio, alimentos o préstamos para la recuperación y qué hacer para ayudar a los afectados.
Dinero y crédito
Encuentre dinero sin reclamar, subvenciones, préstamos y programas de ayuda del Gobierno, información sobre impuestos, crédito, ahorros, inversiones, estafas y más.
Educación
Información sobre ayuda del Gobierno para pagar la universidad, becas, recursos para aprender inglés, cómo estudiar en EE. UU.
Estafas y fraudes
Aprenda cómo protegerse de las estafas, fraudes, llamadas de telemercadeo y dónde reportarlas o poner una queja o denuncia.
Fuerzas Armadas de EE. UU. y veteranos
Conozca sobre las Fuerzas Armadas de los Estados Unidos, servicio militar, Servicio Selectivo, beneficios para militares o veteranos y naturalización por servicio militar en EE. UU.
Impuestos
Aprenda sobre la declaración del impuesto federal: cómo pagar sus impuestos, revisar el estado de su reembolso y más.
Inmigración y ciudadanía
Información oficial del Gobierno de EE. UU. sobre visas, Green Cards y la ciudadanía estadounidense, entre otros.
Leyes y asuntos legales
Aprenda cómo reemplazar documentos legales, obtener ayuda para reclamar la manutención infantil, reportar crímenes y recibir ayuda si fue víctima de uno.
Pequeñas empresas
Sepa cómo crear su propio negocio o pequeña empresa y qué necesita para importar y exportar productos.
Quejas
Conozca cómo y dónde poner una queja o denuncia contra un arrendador, empleador, negocio, producto, servicio, estafa, agencia de Gobierno o prisión de Estados Unidos.
Salud
Encuentre recursos de salud del Gobierno de EE. UU. Información sobre seguros médicos y programas de ayuda del Gobierno.
Servicios para personas con discapacidades
Encuentre beneficios del Gobierno para personas con discapacidades y aprenda cómo seguir recibiéndolos si trabaja o le pagan por cuidar a un familiar.
Trabajo, leyes laborales y desempleo
Averigüe cómo y dónde buscar trabajo, obtenga ayuda si está desempleado y conozca las leyes laborales que lo protegen.
Viajes
Información oficial del Gobierno sobre pasaportes, visas de turismo y viajes dentro y fuera de Estados Unidos.
Vivienda
Información sobre ayuda para personas sin hogar, pagar el alquiler, comprar vivienda, evitar la ejecución hipotecaria, reportar a un arrendador y cambiar su dirección postal.
Votaciones y elecciones
Encuentre información oficial del Gobierno sobre las elecciones y cómo votar en Estados Unidos.
Etapas importantes de la vida
Conozca los servicios y beneficios del Gobierno que le ayudarán a usted y a su familia en cada etapa de la vida.
Subir
Información del Gobierno
Todos los temas y servicios
Directorios de agencias y departamentos del Gobierno de EE. UU.
Ramas del Gobierno
Sobre nosotros
Acerca de USAGov en Español
Políticas de privacidad y seguridad
Política de accesibilidad
Reporte problemas en este sitio
Para agencias federales
Colabore con nosotros
Lea nuestro blog (en inglés)
Para medios de comunicación
Promoción del programa USAGov
Artículos de interés
Centro de llamadas de USAGov
Haga una pregunta a USAGov en Español al
1-844-USAGOV1 (1-844-872-4681)
USAGov en Español es la guía oficial de información y servicios del Gobierno
Un sitio web oficial de la Administración de Servicios Generales de los Estados Unidos (GSA, sigla en inglés)
Política de accesibilidad de
GSA (en inglés)
Política de privacidad de
GSA (en inglés)
Solicitud a través de
FOIA (en inglés)