Kubernetes
KubernetesドキュメントKubernetesブログトレーニングパートナーコミュニティバージョンRelease Information
v1.34
v1.33
v1.32
v1.31
v1.30日本語 (Japanese)English
বাংলা (Bengali)
中文 (Chinese)
Français (French)
Deutsch (German)
हिन्दी (Hindi)
Bahasa Indonesia (Indonesian)
Italiano (Italian)
한국어 (Korean)
Polski (Polish)
Português (Portuguese)
Русский (Russian)
Español (Spanish)
Українська (Ukrainian)
Tiếng Việt (Vietnamese)
プロダクショングレードのコンテナ管理基盤Kubernetesの基本を学ぶ
KubernetesはK8sとしても知られており、デプロイやスケーリングを自動化したり、コンテナ化されたアプリケーションを管理したりするための、オープンソースのシステムです。管理や検出を容易にするため、アプリケーションを論理的な単位に分割し、コンテナをグルーピングします。KubernetesはGoogleでの15年にわたる経験を基に構築されており、コミュニティのアイディアや慣習との最善の組み合わせを取っています。惑星規模のスケーリングGoogleが週に何十億ものコンテナを実行することを可能としているのと同じ原則に沿ってデザインされているため、Kubernetesは運用チームの人数を増やさずに規模を拡大することができます。いつまでも使えるローカルのテストであろうとグローバル企業での開発であろうと、Kubernetesの柔軟性はあなたの要求がどれだけ複雑になろうとも問題なく、矛盾無く、簡単にアプリケーションを提供できます。どこでもK8sを実行できるKubernetesはオープンソースであるため、オンプレミスやパブリッククラウド、それらのハイブリッドなどの利点を自由に得ることができ、簡単に移行することができます。Kubernetesをダウンロードするには、ダウンロードセクションを訪れてください。150以上のマイクロサービスをKubernetes上に移行する挑戦By Sarah Wells, Technical Director for Operations and Reliability, Financial Timesビデオを見る今後のKubeCon + CloudNativeConイベントに参加するIndia(ハイデラバード、8月6日〜7日)
North America(アトランタ、11月10日〜13日)
Europe(アムステルダム、2026年3月23日〜26日)
Kubernetesの機能自動化されたロールアウトとロールバックKubernetesはアプリケーションや設定への変更を段階的に行い、アプリケーションの状態を監視しながら、全てのインスタンスが同時停止しないようにします。更新に問題が起きたとき、Kubernetesは変更のロールバックを行います。進化を続けるDeploymentのエコシステムを活用してください。サービスディスカバリーと負荷分散Kubernetesでは、なじみのないサービスディスカバリーのメカニズムを使用するためにユーザーがアプリケーションの修正をする必要はありません。KubernetesはPodにそれぞれのIPアドレス割り振りや、Podのセットに対する単一のDNS名を提供したり、それらのPodのセットに対する負荷分散が可能です。ストレージオーケストレーションローカルストレージやGCP、AWSなどのパブリッククラウドプロバイダー、もしくはNFS、iSCSI、Gluster、Ceph、Cinder、Flockerのようなネットワークストレージシステムの中から選択されたものを自動的にマウントします。Secretと構成管理Secretやアプリケーションの構成情報を、イメージの再ビルドや機密情報を晒すことなくデプロイ、更新します自動ビンパッキング可用性を犠牲にすることなく、リソース要件やその他の制約に基づいてコンテナを自動的に配置します。リソース利用率の向上と、リソースの節約のために、クリティカルなワークロードとベストエフォートなワークロードを混在させます。バッチ実行サービスだけでなく、KubernetesはバッチとCIワークロードの管理機能も提供し、必要に応じて障害が発生したコンテナを置き換えることもできます。自己修復Kubernetesは、クラッシュしたコンテナを再起動し、必要に応じてPod全体を置き換え、広範な障害に対してストレージを再アタッチし、ノードレベルでも自己修復を行うためにノードオートスケーラーと統合することができます。IPv4/IPv6デュアルスタックIPv4およびIPv6のアドレスをPodとServiceに割り当てる水平スケーリングシンプルなコマンドやUIを使って、あるいはCPU使用率に基づいて自動的に、アプリケーションをスケールアップやスケールダウンします。拡張性を考慮した設計アップストリームのソースコードを変更することなく、Kubernetesクラスターに機能を追加できます。ケーススタディ"私たちはたくさんの人からの関心を得るためにさまざまな戦略を試みています。Kubernetesとクラウドネイティブ技術は、いまやデファクトのエコシステムとみなされています。
"続きを読む最新のKubernetesのニュースを受け取りたいですか？ KubeWeeklyにサインアップしてください。過去のニュースレターを見る私達はCNCF graduated プロジェクトです© 2025 The Kubernetes Authors | Documentation Distributed under CC BY 4.0© 2025 The Linux Foundation ®. All rights reserved. The Linux Foundation has registered trademarks and uses trademarks. For a list of trademarks of The Linux Foundation, please see our Trademark Usage pageICP license: 京ICP备17074266号-3