Link up with Springer |
Springer — International Publisher
skip to context
Springer Nature Link shop
Subjects
Services
About Us
Link up with Springer
As one of the world’s largest STM publishers, we serve the marketing and educational programs of many corporations.
In 2013, Springer published 2,200 English-language journals and more than 8,400 new book titles. Through advertising, article reprints, bulk sales and custom projects, we can help you reach your audience.
Springer advertising
Print advertising
Reach key decision makers. Ads that surround important, contemporary  editorial help give credibility to your products.
Online advertising
Your message delivered electronically, adjacent to well respected, imperative editorial content.
ePrints & reprints
Provide a valuable resource directly to your audience with official journal covers, company logos and disclaimers.
Media Sales | Springer Fachmedien Wiesbaden
The department Media Sales is the full service provider of cross-media advertising for the products of Springer Vieweg, Springer Gabler, Springer VS and Springer Spektrum. We develop individual and integrated communication solutions for all media in German speaking regions – printed books and eBooks, journals, online products, and events. See more at www.springerfachmedien-wiesbaden.de/en/home.
Advertisers
Print advertising
Online advertising
Reprints & ePrints
Bulk book sales
Contact us
Let's partner up
Harness Springer's reach and renown. Whether you need reprints, or an integrated marketing campaign, we can work together.
Services
Advertisers
Authors & Editors
Booksellers (SpringerNature)
Book Reviewers
Instructors
Journalists
Librarians (SpringerNature)
Open Access & Springer
Editorial Policies
Rights & Permissions
Societies & Publishing Partners
Subscription Agencies (SpringerNature)
Help & Contact
Publish with us
Authors
Journal authors
Editorial Policies
Open access & Springer
Discover content
SpringerLink
Books A - Z
Journals A - Z
Video
Other services
Instructors & lecturers (SpringerNature)
Librarians (SpringerNature)
Societies & Publishing Partners
Advertisers
Springer Nature Link shop
About Springer
About us
Help & Support
Contact us
Press releases
Impressum
Your Privacy Choices / Manage Cookies
Accessibility statement
Privacy policy
Your US State Privacy Rights
Terms and conditions
Help and support
© 2023
Springer Nature