Marc Kielburger - Author Biography | Entrepreneur
Skip to content
Menu
Close Menu
Entrepreneur Landing Page
Sign In
Subscribe
Search
Entrepreneur Landing Page
Search
Close Menu
Subscribe to Entrepreneur
Starting a Business
Growing a Business
Leadership
Business News
Science & Technology
Money & Finance
Living
Franchise
Write for Entrepreneur
Bookstore
Ask an Expert
Tips
White Papers
Podcasts
Video
Entrepreneur TV
Webinars
Entrepreneur Store
Spotlight
Entrepreneur Authorities
Entrepreneur Authorities
Magazine Subscription
Edition
Plus
Minus
United States
Spanish
Georgia
India
Asia Pacific
Middle East
United Kingdom
Europe
Facebook
X
LinkedIn
YouTube
Instagram
TikTok
Snapchat
RSS
Copyright © 2025 Entrepreneur Media, LLC All rights reserved. Entrepreneur® and its related marks are registered trademarks of Entrepreneur Media LLC
Marc Kielburger
Entrepreneur Leadership Network® Contributor
LinkedIn
Website
Bio
Marc Kielburger is a movement builder, social entrepreneur and NYT bestselling author. For 30+ years, he has helped others bring purpose to life, working with major global brands to build positive social movements. A Harvard graduate and Rhodes Scholar, he has received 10 honorary doctorates.
Want to write for Entrepreneur too?
Apply to join Entrepreneur Leadership network.
Latest
Growing a Business
I Looked Successful, But Inside I Was Falling Apart — This Trifecta Method Took Me From Rock Bottom to Peak Performance
What looked like success nearly broke me — until I discovered an unconventional path to rebuilding energy, clarity and purpose.
Emprendedores
Descubre la clave para una vida plena en 3 sencillos pasos
De forma innata, sabemos que la felicidad es efímera y que la plenitud debería ser nuestro verdadero objetivo a largo plazo. Pero, ¿qué constituye exactamente la plenitud y de qué manera puede aplicarse en el entorno empresarial?
Emprendedores
Este hábito olvidado podría transformar tu liderazgo, tus relaciones y el crecimiento de tu negocio
En un mundo lleno de distracciones, plazos y una constante mirada al futuro, puede resultar difícil mantenerse en el presente.
Leadership
I Achieved Success — But Realized It Wasn't Sustainable Until I Made This Crucial Shift in Leadership
Over 50% of CEOs are struggling with mental health. Part of the reason is that they are chasing a version of success that doesn't resonate with their identity.
Consultoría
Esta mentalidad es la clave para que un líder inspire, genere impacto y logre un éxito duradero
El verdadero liderazgo va más allá de las ganancias a corto plazo: se trata de liderar con propósito, claridad y autoconciencia. Destacados CEOs como Satya Nadella y John Mackey están demostrando que el liderazgo consciente es fundamental para tener éxito en el mercado actual.
Growing a Business
This One Overlooked Habit Could Transform How You Lead, Connect and Grow Your Business
In a world full of distractions, deadlines and a constant focus on the future, it can be difficult to stay in the moment.
More Authors You Might Like
Simin Cai, Ph.D.
President & CEO of Go!Foton
Erin Davis
John Rampton
Entrepreneur and Connector
Ben Angel
Entrepreneur Network Contributor
Leo Zevin
Writer
Sherin Shibu
News Reporter
Eve Gumpel
Amanda Breen
Senior Features Writer
More Latest Content
Loading...
Terms of Use
Privacy Policy
Cookies Policy
Accessibility Statement
Site Map
Contact Support
Advertise
Cookie Management
Sign up for our free Daily newsletter
We'll be in your inbox every morning Monday-Saturday with all the day’s top business news, inspiring stories, best advice and exclusive reporting from Entrepreneur.
We are a proud American independent media company that has never taken a dime of USAID taxpayer money 🇺🇸
Facebook
X
LinkedIn
YouTube
Instagram
TikTok
Snapchat
RSS
Copyright © 2025 Entrepreneur Media, LLC All rights reserved. Entrepreneur® and its related marks are registered trademarks of Entrepreneur Media LLC