Parámetro de seguridad/estabilidad con PNPM - DEV Community
Forem Feed
Follow new Subforems to improve your feed
DEV Community
Follow
A space to discuss and keep up software development and manage your software career
Gamers Forem
Follow
An inclusive community for gaming enthusiasts
Future
Follow
News and discussion of science and technology such as AI, VR, cryptocurrency, quantum computing, and more.
Music Forem
Follow
From composing and gigging to gear, hot music takes, and everything in between.
DUMB DEV Community
Follow
Memes and software development shitposting
Vibe Coding Forem
Follow
Discussing AI software development, and showing off what we're building.
Popcorn Movies and TV
Follow
Movie and TV enthusiasm, criticism and everything in-between.
Design Community
Follow
Web design, graphic design and everything in-between
Maker Forem
Follow
A community for makers, hobbyists, and professionals to discuss Arduino, Raspberry Pi, 3D printing, and much more.
Scale Forem
Follow
For engineers building software at scale. We discuss architecture, cloud-native, and SRE—the hard-won lessons you can't just Google
Forem Core
Follow
Discussing the core forem open source software project — features, bugs, performance, self-hosting.
Security Forem
Follow
Your central hub for all things security. From ethical hacking and CTFs to GRC and career development, for beginners and pros alike
Crypto Forem
Follow
A collaborative community for all things Crypto—from Bitcoin to protocol development and DeFi to NFTs and market analysis.
Open Forem
Follow
A general discussion space for the Forem community. If it doesn't have a home elsewhere, it belongs here
Dropdown menu
Dropdown menu
Skip to content
Navigation menu
Search
Powered by Algolia
Search
Log in
Create account
DEV Community
Close
Add reaction
Like
Unicorn
Exploding Head
Raised Hands
Fire
Jump to Comments
Save
Boost
More...
Moderate
Copy link
Copy link
Copied to Clipboard
Share to X
Share to LinkedIn
Share to Facebook
Share to Mastodon
Report Abuse
Cristian
Posted on Sep 17
Parámetro de seguridad/estabilidad con PNPM
#node
#security
#tooling
Sabemos la problemática que hay actualmente con los ataques que han afectado de forma recurrente a los paquetes de NPM. No obstante, hay una forma de minimizar esta afectación en nuestros proyectos.
¡Ojo al dato y comparte! Te explico:👇🏽👀
Muchos trabajan con «npm», pero «pnpm» tiene una configuración que nos puede ayudar en estas instancias. PNPM implementó algo llamado «minimumReleaseAge» que se utiliza para evitar instalar versiones de dependencias que sean muy recientes.
Esto nos ayuda a reducir el riesgo de instalar paquetes comprometidos o maliciosos que hayan sido liberados hace poco. Ahora:
¿Cómo configurar «minimumReleaseAge» en pnpm? Te explico:
1️⃣ Se especifica la cantidad mínima de minutos que deben haber pasado desde que una versión de un paquete fue publicada, antes de que pnpm permita instalarla.
2️⃣ Esta configuración se puede definir en el archivo «pnpm-workspace.yaml» o en un archivo de configuración específico de pnpm.
3️⃣ Ejemplo: para evitar instalar versiones publicadas en los últimos 3 días (3 días = 3 * 24 * 60 = 4320 minutos):
minimumReleaseAge: 4320
4️⃣ Si necesitas excluir algunos paquetes para que siempre se pueda instalar su última versión sin esperar, tienes la configuración «minimumReleaseAgeExclude» donde puedes listarlos. ↓
Esto señalado anteriormente, permite que esas dependencias se instalen siempre a pesar del tiempo de publicación.
→ Resumen del archivo «pnpm-workspace.yaml» relevante. ↓
Con esta configuración, pnpm evitará instalar automáticamente versiones nuevas de dependencias que tengan menos de 3 días desde su publicación, ayudando a prevenir ataques mediante versiones comprometidas que suelen detectarse y eliminarse en el corto plazo.
⚠️ Importante: Esta funcionalidad está disponible desde pnpm versión 10.16.0 en adelante.
Esta forma de configuración aplicada en el entorno de trabajo orquesta las instalaciones, respetando esta política de seguridad frente a paquetes recién publicados.
Esta configuración ayuda principalmente a mejorar la seguridad de las instalaciones, pues muchas veces las versiones maliciosas o comprometidas son detectadas y eliminadas del registro poco después de su publicación.
Al retrasar la instalación de versiones nuevas, se reduce el riesgo de instalar paquetes potencialmente dañinos inmediatamente después de su lanzamiento.
=> Algunas recomendaciones para la configuración de minimumReleaseAge en proyectos npm con pnpm:
1440 minutos (1 día): Es un valor común para evitar instalar versiones recién publicadas que podrían ser maliciosas o no verificadas, dando tiempo para detección de problemas.
60 a 180 minutos (1 a 3 horas): Para proyectos que necesitan versiones nuevas relativamente rápido, pero aun con un mínimo de margen para seguridad.
0 minutos: En casos donde la prioridad sea, usar siempre la última versión sin demora, pero con mayor riesgo.
💻 Espero te haya servido esta información. ✊🏽😎
Top comments (0)
Subscribe
Personal
Trusted User
Create template
Templates let you quickly answer FAQs or store snippets for re-use.
Submit
Preview
Dismiss
Code of Conduct
•
Report abuse
Are you sure you want to hide this comment? It will become hidden in your post, but will still be visible via the comment's permalink.
Hide child comments as well
Confirm
For further actions, you may consider blocking this person and/or reporting abuse
Cristian
Follow
My names is Cristian Carrillo.
I'm systems engineer.
Location
Caracas
Work
Systems engineer student at R.J Computers and CANTV
Joined
Oct 20, 2020
Trending on DEV Community
Hot
These Are AI Coding Companions Devs Actually Love
#ai
#coding
#tooling
#developers
Meme Monday
#discuss
#watercooler
#jokes
Orchestrating Real-World Agent Workflows with MCP
#ai
#beginners
#tutorial
#discuss
💎 DEV Diamond Sponsors
Thank you to our Diamond Sponsors for supporting the DEV Community
Google AI is the official AI Model and Platform Partner of DEV
Neon is the official database partner of DEV
Algolia is the official search partner of DEV
DEV Community — A space to discuss and keep up software development and manage your software career
Home
DEV++
Podcasts
Videos
Tags
DEV Education Tracks
DEV Challenges
DEV Help
Advertise on DEV
DEV Showcase
About
Contact
Free Postgres Database
Software comparisons
Forem Shop
Code of Conduct
Privacy Policy
Terms of Use
Built on Forem — the open source software that powers DEV and other inclusive communities.
Made with love and Ruby on Rails. DEV Community © 2016 - 2025.
We're a place where coders share, stay up-to-date and grow their careers.
Log in
Create account